-给你 -谢谢
-可以放了吗 -嗯
那两个人
并不喜欢音乐
什么
音乐不是单声道 都是双声道
用耳机听 左边和右边的声音是不一样的
只戴一只耳机听 那就是另一首歌了
就像培根生菜三明治
把培根和生菜分开吃
那也是培根生菜三明治?
不是
两个人分着吃炸猪排盖饭
一个人把炸猪排都吃完
另一个人吃的是什么
-鸡蛋盖饭？ -对吧
虽然他们俩想听同一首歌
但听到的内容不一样
他们俩现在在听的不是同一首歌
你看过录音棚的那种操控台吧
嗯
操控台上有很多按键和按钮
所有的按键
都是为了让音乐形成立体声道
音乐家和工程师们都是一边吃着夜宵便当
重复比较 听了几十遍 几百遍
才作出一首歌曲
结果 竟然把它分成左声道和右声道来听
负责混声的工作人员
肯定会气的直接把夜宵扔了
说 我干不下去了
可有时候就会想两个人一起听嘛
不是都有自己的手机吗
戴上自己的耳机
同时按下播放键就行了
正因为两个人一起分享一个东西
才有意思不是吗
都说了恋爱是不能分享的
恋爱一个人只能拥有一个
每个人只有一个
他们不明白这个道理啊
我去告诉他们吧
-不说了吗 -嗯
对了
我昨天是不是把耳环落在你家了
我好像没看到
我爸妈一直吵着要见你
你觉得呢
是呢 去拜访的话…
应该是落在水池旁或者浴室了
花束般的恋爱
…因为很温暖
21岁的我 八谷绢 是一名大学生
唯有这件事让我觉得世界是真实的
如果吐司掉在地上
一定是在抹过黄油后
所以我基本都无欲无求
基本不会感到兴奋
国立科学博物馆要开木乃伊展览
可能表面看不出来
其实这是内心开心到想哭的我
这是上周发生的事
我从两年前开始写的
一个叫“女大学生和拉面”的博客
每日阅读量超过了1500
这天 我也在开发新店
想打发天竺鼠表演开始前的时间
走到表参道的时候
注意到路人的目光后 我终于发现了
偏偏在这个时候
遇到了之前约过一次会的富野浩史
好久不见
他不记得我的名字啊
说起来 这个人
上次我穿了件新毛衣
他也带我来烤肉店
好吃吗
看起来圆滑的男人
基本都看不起女生
翔马
丽莎
你等我一下
-再见 -再见
-我们走吧 -嗯
-我们去哪 -让我看看
回过神来已经过了末班车的时间
要是去看天竺鼠就好了
超级糟糕的一晚
超级糟糕的清早回家
这个时候 我总是会想起一件事
2014年世界杯半决赛
东道主巴西让德国进了七个球 输给了德国
当时的全体巴西国民都非常伤心
我比他们当时要好
比他们幸福多了 非常幸福
现在只要考虑木乃伊展览的事
不再奢求任何东西
就是这时发生的事
21岁的我 山音麦 是一名大学生
我到现在也无法理解石头剪刀布的规则
石头赢剪刀
剪刀赢布
这个我能懂
但布赢石头
布明明能被石头轻易弄破
人为何会理所当然地
接受这种充满矛盾的规则
人生真是不合逻辑
月租5万8千日元公寓的邮箱里
放着3亿2千万按户出售的公寓传单
这是我今年遇到最好笑的事
最近状态有点不太好
我知道原因
是燃烧殆尽症候群
3个月前
我用全景地图搜索附近
看到了奇蹟
好厉害 真的假的
冲田开心地说 好厉害 好厉害
没想到朋友竟然出现在全景地图上
恭喜你
因为他这么说 所以我请他吃了饭
好厉害 好厉害
这个我也请了
这是一辈子的回忆啊
好强 什么时候被拍到的
那段日子宛若梦境
好厉害 好强
卯内
卯内 卯内
你看这个
这是我
今后还会发生
比那次更让我兴奋的事吗
天竺鼠展览
错过了
有人说 人如果放弃了陆地上的一切
终有一天能飞上天
我差不多也能飞上天了吧
就是这时发生的事
为了凑人数被叫来西麻布
在下了功夫 让装修看起来不像卡拉OK的卡拉OK
唱歌的IT业界人士
和下了功夫打扮
让自己看起来不像不良少女的不良少女
最后 就是做还是不做
这是我最喜欢的一句话
一群女生在一起拍照片发到Ins上
等等 把烟藏起来
不好意思 不好意思
等我回过神来 这位大叔已经坐在我旁边
和我聊他去年做手术切了一半的胃
和十二指肠连在一起
淋巴也切了一部分
我为什么会来这里呢
拉面排行榜
我每次都会想这个问题
你是卯内叫来的吗
对 她在哪
把位置空出来 空出来
-卯内呢 -什么
卯内人呢
好像
因为月亮的形状
不太吉利 所以就不来了
她有点鬼神论呢
好久不见
欢迎光临
里面有空位
妈妈：回来的时候买点厕纸
要错过末班车了
糟了 赶紧走
-末班车要走了 -快点 快点
糟了 只有几分钟了
-我明天还要上班呢 -我也是
对不起
不好意思
给你 你先请
谢谢
要充值？
请充值
您先走
运气太差了
末班车走了
走了呢
只能等首班车了
那个
请问你知道有什么店通宵营业吗
啊？
走吗
好
啤酒？
谢谢
明天 你不上班吗
明天 下午之前过去就行
你是做什么工作的
出版社
出版社？
好厉害
就是一家小公司 没什么大不了的
不用这么谦虚
你呢 明天休息吗
我休息
真的吗 你有什么计划吗
还没决定
不能看
怎么了
那边坐着一个大神
大神？
他很喜欢狗
还喜欢站着吃荞麦面
他很有名吗
什么
你不看电影吗
当然看啊
人家都说我是狂热爱好者
你看什么电影
《肖申克的救赎》
-我听说过 -对吧
-那部电影超感人 -真的吗
我去年看了《魔女宅急便》
不是 《魔女宅急便》…
-晨间剧那个小演员演的那部吗 -对
真人版？
-我也看了 -太巧了
为什么大神明明就在眼前
他们俩还在聊真人版《魔女宅急便》
这个世界有那么多真人版 就是因为你们这些人吗
不好意思
再见
-晚安 -辛苦了
晚安
去千岁乌山
作为礼貌 我觉得我应该告诉他
我也很开心
刚才是押井守对吧
你认识他吗
先不说喜不喜欢
一般人至少都应该认识他
对
他是世界级的
是的
我们开始说话的契机是押井守
还有…
还有护手霜
对 她明明刚刚涂完护手霜
就用湿毛巾擦了手
对吧 我…
好痛
-你住在飞田给吗 -对
我每次都会在调布转车
那我们可能遇到过
是呢
不好意思
久等了
-这是海波酒 -谢谢
-不好意思 -来了
我叫八谷绢
喜欢的话是“免费续面”
我叫山音麦
喜欢的话是“像铁撬一样的东西”
干杯
真好喝
耳机线总是会打结
对哦
缠在一起
总是会打结
对吧
这给你
我也看过穗村弘的诗
我也是
经常看长岛优的
不过 我也看不太懂
基本都是等文库本出了再看
我会去图书馆看
你还有什么喜欢的作家
-石井慎二 -嗯
-堀江敏幸 -嗯
-柴崎友香 -嗯
小山田浩子 今村夏子
当然 小川洋子 多和田叶子我也喜欢
还有舞城王太郎 佐藤亚纪
你也是
喜欢拿电影票票根做书签的人吗
我就是喜欢拿电影票票根做书签的人
你知道Cero乐队的高城先生开的酒吧吗
你是说Roji吗
我有去过
我朋友和高城先生聊过后
变成了他的粉丝
结果第二天去二手店
把柚子乐队的礼物卡全卖了
LUMINE剧场
有一场天竺鼠的展览
我知道
我买了票 结果没去成
我也是
明明买了票 结果忘了
真的耶
那我们要是去了 说不定就见到了
是呢
不过
如果我们那天去了
今天说不定就见不到了
是呢
那这个就是 为了让我们今天在这里相遇的门票
你听过“潇洒的夜晚电波”吗
-菊地成孔的吗 -对
当然听过
对不起 你刚刚准备说什么
-我可以去个洗手间吗 -可以 可以
-洗手间在入口的右边 -谢谢
我有段时间特别喜欢天然气储罐
市内的高岛平
芦花公园 乌山千岁
南千住 有很多
我也拍过视频
还剪辑了
电影吗
不是 不是
-我想看 -你认真的吗
一共有3个小时21分钟
和《指环王 王者归来》一样长
不过一直都是天然气储罐
我想看 我想看
我对霍比特人感兴趣
那要现在去看吗
好啊 好啊
你接吧
啊 找到了
你在这
为什么
你怎么会在这
我去了卡拉OK
但是听说 你因为今晚月亮形状不太吉利就没去
谁和你说的
那肯定是骗人的啊
-你怎么在这 -诶？
你和谁一起来的吗
嗯
那我们一起喝吧 可以吧
嗯 一起吧 一起
月亮形状不太吉利是怎么回事
我也不知道
是怎么回事呢
我马上就回来
刚刚朋友打电话来 让我去她家住
不好意思
我先走了
再见
-再见 -再见
小麦 小麦
在
我想和你好好聊一下
不好意思
那个…
不好意思 那个…
是钱不够吗
我回家也是走这边
我朋友家就在附近
这话一听就是假的
不 我没骗人
-你骗人 -我没骗人
山音 我…
想去看上去像卡拉OK的卡拉OK
在便利店买了一罐350ml的啤酒
和你在夜晚散步
时针指向零点
你知道“停表错觉”吗
你说你不知道
就是能看到时针停止转动的现象
你知道“停表错觉”吗
不知道
就是当你看向时钟时
刚好和生日是同一个数字
让人恍然大悟的现象
-干杯 -干杯
虽然我也很喜欢《我是爱美子》
《野餐》
-那本书真的很有冲击力 -对吧
今村小姐最近没出新书吧
是呢 想看她的新书
上次 我在电车里摇摇晃晃
旁边的那个人…
我坐在电车里
他说成了 我在电车里摇摇晃晃
-那个 -嗯
我有一个从小就一直想不明白的问题
嗯
剪刀石头布
有石头 剪刀和布对吧
嗯
布不可能能赢石头吧
一般不都会被石头弄破吗
我认识了一个和我想法一样的人
快到了
到了
到啦
到调布站了
啊 水坑
我一脚踩进去了
这里就是我家
不好意思让你跑这么远
没关系
好冷
请进 请进
打扰了
请进 不好意思有点乱
不会
-包可以放这里吗 -可以
-总之先放在这里吧 -好
雨真大啊
还挺开心的
-我去给你拿毛巾 -谢谢
-你请便 -好
这个给你
这简直就是我家书架的翻版啊
然后我们俩一起
看了还没给任何人看过的
电影版天燃气储罐
-这是哪里 -高岛平
中途肚子饿了
我就做了烤饭团
我还能再吃一个吗
你说什么
我可以再吃一个吗
当然可以
然后她吃了两个
真好吃
我稍微睡五分钟
说完后 她在最精彩的部分睡着了
睡了一个小时 醒过来后
她说 电影真有趣 那我回家了
我觉得她肯定不喜欢天然气储罐
还有人
还有人要上
-不好意思 -赶上了
-那个 下次 -在
国立科学博物馆有木乃伊展览
哦
如果你愿意的话 我想邀请你一起去看
好的
欢迎回来
老婆
小绢又是早上才回来
太浪费了
你怎么这个时候才回来
你在哪过夜的
-太浪费了 太浪费了 -小绢
现在不要和我说话
不要毁掉这个时刻
我还想停留在昨晚的余韵中
要是有一首 适合这个时候听的歌就好了
好冷
在距离调布站步行8分钟 他的公寓里
有很多他根本没打算去旅行的国家的旅游导览
这和我家书架基本一样啊
那个别看
这是你画的吗
是
我希望能从事这方面的工作
当然现在还很青涩 不值一提
我喜欢你的画
窗外不停下着小雨
雨丝被暗黄的街灯切成了一段一段
边听着雨声 边看他的画
他特别害羞
会感冒的
他这么说着 从浴室拿来了吹风机
电吹风的线刚好能够到
他开始帮我吹干头发
感觉有什么要开始了
我心脏跳动的声音
盖过了吹风机的声音
她说她喜欢我的画
她对我说 她喜欢我的画
不好意思 我来晚了
木乃伊展览
那我们进去吧
展览超棒对吧
嗯 棒到已经没有言语可以形容了
你看这个超厉害
想好点什么了吗
我看看
要两个饮料畅饮
好的 两个饮料畅饮
对 对
-隔壁有个房间 -嗯
房子里住的男人 和村上龙长的一模一样
他的妻子长的和小池荣子一模一样
那他们家不就和综艺《寒武宫殿》一样吗
对啊
真想看看啊
真是没想到
我都吓了一跳
这个点了 我们差不多该回去了
-好 -走吧
隔壁是《寒武宫殿》
对了 我看了《黄金神威》
我也看了 超级有趣
最后我们又聊起了 星宇里子 蒸汽波
MAMAGOTO的歌《我的星球》
我们去畅饮处续了三次杯
回过神来 又到了末班车的时间
他会不会只把我当朋友？
她会不会只是觉得我们俩聊得来？
据说 如果吃了三次饭还没告白
就会变成单纯的朋友
渐渐失去兴趣
如果喜不喜欢
是由见面的时间长度而决定
那我肯定喜欢她
他对服务员态度很好
走路时会配合我的脚步
如果是积分卡 肯定早就积满了
今天很开心 我们下次什么时候见?
我决定下次见面一定要向他告白
我决定末班车来之前一定要向她告白
然后我们俩一起去看了天然气储罐
这么大
这个真的比我想像中要大多了
是我小看它了
女孩在看天然气储罐
真棒
拍到了好照片
真的吗
离末班车发车还剩8个小时
接下来改变一下气氛吧
真的超期待早稻田松竹这部电影
是的
还有 下高井户电影院
为什么会在聊这个啊
离末班车发车还剩3个小时
长面包
有5段和6段的
不行 不行
不能再聊这些了
还剩2个小时
真的耶 是同一个人
你在玩乐队吗
是的 不过才刚刚出道
Awesome City Club？
对 YouTube上面有我们的视频
我现在听 现在听
那个…
有没有浪漫一点的歌
类似于情歌
有
给
好帅气
气氛可以
还剩下1个小时
你们两个
不喜欢音乐啊
用耳机听歌
两边耳机放出来的音乐是不一样的
不好意思
录音棚的混声工作…
之后的一个小时
他都在和我们说录音师的混声技术
不同的收尾方式
能立马改变歌曲的音色
差不多要到末班车的时间了
是呢
久等了
您点的一个巧克力芭菲
我们没点这个
-什么 -是的
搞错了
不好意思
我看错桌号了
不过 这个如果可以的话
-我们吃 -我们吃
谢谢
-我开动了 -我开动了
看起来好好吃
看起来真好吃
有点大
是呢
八谷
在
你愿意做我女朋友吗
嗯 非常愿意
我个人不太喜欢白色牛仔裤
嗯
如果男朋友在白色情人节穿了的话
我会有点讨厌他
我明白了
我不会穿白色牛仔裤
如果你有什么不喜欢的 也可以说
玩UNO的时候
玩UNO的时候？
说“你刚刚没说UNO 我现在拿走两张”的人
我不喜欢这种人
好 我知道了
我不会说这句话
就这些
那我走了
晚安
红灯
信号灯一直都没有变绿
信号灯还是没有变绿
这是行人自助信号灯
谢谢你 行人自助信号灯
还有一件事
我想经常进行这种交流
好
那之后的一周内
我们去了原美术馆
在人形町吃了炸牡蛎
让田村给我们画了肖像画
然后
在三月 一个风很大的晚上
我们中途放弃了一部很无聊的电影
第一次滚床单了
我在他家连续住了三天
没去学校
也没参加就业说明会
基本都窝在床上
做了很多次
在这里做过
在这里也做过
等等 这样不太好
-没关系 -都说了这样不好
没关系 可以的
第三天把冰箱吃空后
我们去了附近的咖啡店
虽然我们在吃松饼
不过这是做完之后的我们
给你一点
第四天
我们都要打工 就回家了
-泡沫 -怎么了
帮你把泡沫弄出来
从几年前开始就一直在看的
一个叫恋爱生存率的博客
我看到了博主芽衣自杀的新闻
看她的博客
让我觉得她在和我聊天
这个博客对我来说就是这样的存在
她的文章题目总是同一个
开始 是结束的开始
你看
相遇总是伴随着离别
恋爱就像派对 总有一天会结束
所以恋爱的人
总是喜欢将迷恋的东西夹在书桌里
再分享他们的爱情
因为他们只能享受这份悲伤
写出这些的芽衣 正在谈恋爱
我没打算将这场恋爱 变成仅此一晚的派对
这是她一年前写的
虽然爱情的存活率极小
但我的爱情会活下来
边开玩笑边写博客的芽衣
去世了
小麦？
小麦
小绢 你看
我买了小沙丁鱼盖饭 赶上了
你看 感觉超好吃
差点就没赶上 看起来是不是很好吃
你别突然消失啊
对不起
我们去那吃吧
芽衣
看到了爱情的死亡吗
她顺应了爱情的结束吗
我只能去想像
而且也不打算 把它套用在自己的爱情上
只是
我们的派对
现在正在高潮部分
久等了 接下来请247号顾客跟我来
-这边 请跟我来 -小绢
再不回去的话 可能就赶不上新干线了
下次再来吧
嗯
好了
真香
谢谢
-这个花 -嗯？
经常能看到 它叫什么
小…
嗯？
如果女生告诉男生花名
男生这辈子一旦看到那种花
就会想起那个女生
芽衣是这么说的
什么鬼
那你告诉我啊
我考虑一下
等等 告诉我啊
小 小什么
是什么呢
-我加点这个 -加吧
小？
这是一个山涧
我把原本横着的山涧 竖着拍
然后把快门的速度调慢
-不愧是海人 -对 对 对
太令人印象深刻了
小麦 这边 这边
-小麦 好久不见了呢 -好久不见
-你还好吗 -我很好
-这位是小绢 -初次见面
你好
你们俩是…
她是我女朋友
真的吗
照片怎么样
特别好
-对吧 -是的
你是不是很好奇
为什么大家都戴着一样的黑色帽子
有一点
自我意识越强的人
帽檐就越大对吧
对 没错
-小麦 -在
我喜欢她
你交了个很好的女朋友啊
海人 给他们拍个照
好啊
拍了哦 真恩爱
真好啊
如果没有绝不会分手的信心
不会去纹一样的纹身吧
咦 你没信心吗
你也有可能会出轨
什么
我第一次看见她哭
是这一年的夏天
她为了赶上落下的时间
接连几天不眠不休 一直在找工作
谢谢
小绢
面试怎么样
嗯
还行吧
这样啊
你在做什么
嗯？我在画画
海人说会介绍出版社的人给我认识
让我先准备好作品
这样啊
嗯
-你加油 -嗯
那 晚安
晚安
等等 小绢
等一下
嗯？
你现在是不是在哭？
你就穿成这样坐电车的吗
她接连几天都接受了高压面试
只会用这种体系的日本真是疯了
你为什么要生气
没办法啊 是我回答不上来
不 你很好
那个面试官是谁啊
是个很厉害的人
他可能是很厉害
但他如果看了今村夏子的《野餐》
肯定毫无感觉
这种话对就业没用
你不用找工作也没关系
不用做不想做的事
回家我爸妈会不停念叨
我开动了
他们认为毕业不找工作的人是反社会
那你住我这吧
我今晚住着
我们同居吧
小绢 小绢
很厉害吧
-好舒服 -好棒
在这里贴一层地板
不过这间离车站有30分钟路程
那在这里放一张桌子
不错 不错
-可以吗 -放这里可以吗
1 2
小心点
慢慢的 慢慢地
好 可以了
真好
可以了吗
我开灯了
-有电了 -有电了
从京王线调布站 步行30分钟路程
能看见多摩川的房间
我和她开始了同居生活
你看
看起来好好吃
炒面面包对吧
10月29日
我们发现了附近有一家 年迈夫妇经营的面包店
店里的炒面面包很好吃
-好吃吗 -好好吃
真的吗 好吃吗
-好吃 -对吧
好吃
真好吃
11月1日
我开始给网站画插画
一张1000日元
11月1日
我开始在冰淇淋店打工
店长和另一个打工的女生正在偷情
她打工结束后我会在车站等她
两个人一起走路回家
步行30分钟的回程
变成了我最珍惜的时间
圣诞快乐
12月24日 我们交换了圣诞礼物
真的假的
-谢谢 -谢谢
12月29日
我们在床上吃着零食
看《宝石之国》
我们哭的超厉害
除夕夜
我没回老家
我们一起大扫除
吃了跨年荞麦面
好吃
然后去附近的小神社
做了新年第一次参拜
小麦
在一起度过的第一年结尾
我们捡到了一只猫
哪位好心人把我捡走吧 拜托了
好可爱
你怎么了
我们给猫取了个名字
男爵 吃饭了
男爵 叫你吃饭了
给猫取名字是非常神圣的一件事
春天 我和她都大学毕业了
成为了自由职业者
辛苦了 小绢
你看这个
这是刚创刊的新杂志
上面登了今村夏子的新作品
不会吧 真的耶
4月13日
我们看了今村夏子的新作品
6月3日
我在府中买了栗林的饺子
大白天就喝起了啤酒 这种行为不太好
喂
你看这个
这个人
家庭餐馆那个服务员？
是她对吧
好厉害 好厉害 好厉害
舞跳的好棒啊
家庭餐馆的服务员染了金发 艺名PORIN
变成了超有名的歌手
不知为何 有些不可思议的是
我感觉到了时间的流逝
给 让您久等了
我先去那边坐
-巧克力和树莓对吗 -是的
好的
需要追加三张专栏页的插画
稿费是1000日元
一张1000日元吗
3张1000日元
收到
欢迎回来
我回来了
怎么办 我爸妈说明天要来
什么
你小心点
我爸妈的价值观就像行走的广告代理店
会不停给你洗脑
出社会就像泡澡一样
别在餐桌上发表演讲
你不听ONE OK ROCK的歌吗
我听
我帮你弄票
你们俩一起去看吧
ONE OK ROCK
我也不是让你一定要去大公司上班
你只要能好好上班就行了
-我现在参加奥运会了 -是吗
参加奥运会的是运动员
不是广告代理店
出社会就像泡澡一样
进去之前会觉得很麻烦
进去之后就会觉得
好舒服啊
确实
这就是广告代理店的说辞
人生就意味着责任
小广打来的
喂 您好 我是八谷
您好 您好
在3天后发生了一件可怕的事
我爸也从新泻老家过来了
你如果是长冈人
就不要考虑烟花之外的东西
别说这种不现实的话
东京的烟花太小了
赶紧给我回长冈来
我有想做的事
这样的话
我就不给你寄生活费了
这笔钱我拿去捐给烟花厂
海人说下次…
爸爸给的五万块生活费变成了烟花
所以我们将咖啡换成了便利店的咖啡
好想见见菜那啊 好久没见了
从下面靠近
OK 就这样
然后把左边的打光撤了
菜那人呢
在银座
她很擅长哄老男人
不过只是暂时的
现在一个叫大川的创作者非常认可我
只要接到广告的工作 就有钱了
小麦
你最近怎么样
最近画稿的单价下降了
如果和菜那说说 她应该能给小绢介绍工作
不要认输
社会性和协调性都是根据人的才能而定
辛苦了
下次还要三张插画 麻烦你了
不好意思
抱歉 我记得我们说好是一张1000日元
那不用插画了 辛苦了
好了
谢谢
-小绢 -嗯？
我要去找工作
虽然有点晚 但我准备开始找工作了
插画呢
可以边工作边画
等到画画可以养活自己
我再全职画画也行
是因为我爸妈的原因吗
不是 不是
你看
一直没写新书的今村不也写了吗
她的新书还是很有趣的
家庭餐馆的那个服务员 PORIN
现在不也很厉害吗
我觉得我也应该前进了
不行吗
不是不行
还以为会一直这样下去
我们还是会这样啊
我只不过是出去找工作
什么都不会变
没钱的话
买不了书 也看不了电影对吧
这倒是
我要去工作
路上小心
我走了
《会计2级讲座》
这个夏天
不管是《新哥斯拉》上映
还是黄金周休了8天
新海诚突然成为了第二个宫崎骏
涩谷PARCO关店
我们都在不停地找工作
成为普通人真的好难
那事不宜迟
你年后能来上班吗
可以
12月
通过了会计考试的她 比我先找到工作
请多关照
不管是家庭餐馆服务员的头发染成了粉色
《SMAPxSMAP》迎来了最后一集
我还是在找工作
1月 她就要开始工作了
我想在今年内找到工作
希望他能找到工作
但是
就这样到了第二年
-绪方小姐 可以过来了 -这是您的处方笺和就医卡
如果能把去年的发票带过来
我们可以帮您申请…
我先走了
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
你每次都不参加集体活动呢
我去
你要去吗
在银座走廊街 聚餐
-干杯 -干杯
来了来了来了
晚上好
谢谢
-谢谢 -谢谢
我请你们
你们喝什么
真的吗
-那我要龙舌兰 -龙舌兰
-你呢 -不好意思 我去个洗手间
喂 不好意思 我刚看到
小绢
嗯 你现在在哪
我拿到内定了
找到工作了
恭喜你
谢谢
是专门负责网购物流的公司
虽然是新公司 但我觉得它们很有成长空间
还有一个优点 五点肯定会下班
-那你就可以画画了 -嗯
真的太好了
这样我就可以一直和你在一起了
和你相遇两年 全是开心的事
这样的日子今后也能一直持续下去
我的人生目标
就是和你维持现状
-我们要买一个任天堂的Switch -嗯
-真期待《塞尔达传说》 -是呢
虽然买了Switch和《塞尔达传说》
但因为工作研修比预料的要忙
一直停在卓拉的领地
-山音 走了 -好
-我们出去了 -路上小心
辛苦了
他被分配到营业部
有时晚上8点多才会回家
刚开始上班 也没有办法
《牯岭街少年杀人事件》马上就要下映了
你周五有空吗
周五…
不行 有公司聚会
没关系
电影什么时候都能看
-对不起 -没关系
对了
-你吃了土豆吗 -嗯
那个很好吃
-很好吃吧 -很好吃
菜那
能问你一个问题吗
你是因为海人没钱才和他分手的吗
他打的你吗
太差劲了
我觉得他应该也很难过
自己想做的事不被世人认可 所以才…
小麦很好的
和分手的前男友
纹着一样的纹身 太难过了
菜那说想见你 你下周有空吗
公司这次
把东海区域的顾客开发交给我做了
是吗
说是让我做个企划书
最近人脉也变广了
太好了
-小麦 -是舞台剧吗
嗯？
什么时候
我们俩说要一起去看的那个
-你是说《我的星球》吗 -嗯
周六
我周日要出差
公司叫我提前一天去静冈
嗯 没事
没关系的
嗯 那我不提前去了
为什么
都说了没关系
肯定有关系啊
你不是都买好票了吗
可你要工作
话说 我也不喜欢这样
要工作什么的
我肯定也不喜欢听这种话啊
嗯 我知道
只是我和你的生活习惯不合
什么
就是说
现在是重要的时候
我知道
你不是一副“又来了”的表情吗
我当然会这么想 本来就不是第一次
-但我说的是 -所以都说了陪你去啊
都说了？
你要是这么说我就不想去了
诶？
你最近说这话的频率太高了
不要摆出一副“真麻烦”的表情
那我就不摆出一副真麻烦的表情
为什么要这么说话啊
你又因为我的表达方式生气了
我不想因为这种小事吵架
我们之前看过这部舞台剧了吧
不是吗
是一直说想看他重映的那部吗
对不起
如果你愿意 出差的时候带去吧
谢谢
喂 您辛苦了
是 星期六 是 我去
请等一下
先忍五年
努力五年就会变轻松了
《茄子的闪耀》
《我的星球》
-谢谢 -谢谢
很好吃吧
每次来这家店 我都想搬到静冈来住
真的很好吃
谢谢
嗯 辛苦了
啊 对不起
塞尔达？
嗯 光是爬上悬崖都很有趣
我现在在打水之神兽瓦露塔
你要玩玩看吗
现在还是不玩了
是呢
-不好意思 -没事
你可以把音量调大
我也不是非要现在玩
没事 没事
你也工作了一天
现在是你的休息时间
今天是圣诞节 我们去买东西吧
我想看电影
你想打架吗
我比你块头大
那又如何
《饭吃的太晚了》
《人生的胜算》
电影很有趣
是呢
我的一个同期入社的同事 要结婚了
-你会想这些事吗 -嗯？
什么时候结婚好
没想过吗
好像没想过
我觉得你可以试着想一想
嗯
你还想去看电影
或者有什么想做的事吗
阳台的灯泡
要换了
你上次是不是说过
-对不起 对不起 -没事
我会换的
晚安
我不太明白
和三个月没做爱的恋人谈结婚
他到底是怎么想的
我不太明白
她想持续学生时期的感觉到什么时候
她是不是没想过要和我过一辈子
不过
如果不下功夫 就没办法提升情趣了嘛
怎么下功夫
用道具什么的
你是不是傻
你们都交往3年了吧
那这世上交往了3年的情侣都要用道具提升情趣吗
加持先生
-你好 -你好
关店通知
我们发自内心感谢各位58年来的关照
真的非常感谢
木村面包店
听说镝木运输的司机把送货车扔进海里了
这话是什么意思
不是
知道司机的名字了吗
饭田 你知道吗
我之前和他一起找过丢失的货物
他和我同龄
相关部门正在商量对策
应该会让你主要负责
小村 你过来一下
我吗
木村面包店关门了
去车站前买面包不就好了
上次我们聊的事 你想过了吗
糟了 已经出新闻了
将送货的卡车扔进东京湾的司机
在新泻被抓了
你看
我和他不止年龄
就连出生地也一样
听说警方审讯时他是这么说的
我不想做谁都能做的工作
我不是劳动者
感觉有点羡慕呢
有时候真想抛弃一切逃跑啊
没什么好羡慕的
生活就是责任
真辛苦啊
你这话是什么意思
抱歉
辛苦了
我的人生目标
就是和你维持现状
你还有工作吗
要不要喝一杯
《黄金神威》已经出到13卷了啊
嗯 越来越有趣了
稍等一下
这是什么
我打算换份工作
是一家策划公司
和朋友聊了喜欢的电影 他就邀请我加入他们公司
虽然是派遣社员 工资会变少
现在下班后 我也会去那 学一些东西
办公室的工作呢
朋友是谁
我已经和公司提了辞职
朋友是指这个策划公司的社长
等等 等等
怎么全是我不知道的事
对不起
为什么
你好不容易才考到证 找到工作
为什么这么轻易就辞职了
这话也没错
因为做了之后还是觉得不适合我
不是适不适合的问题吧
而且为什么是策划公司
你适合做这个吗
他们可以让我做喜欢的事
你喜欢的事？
这家公司
在经营由漫画改造的密室逃脱
会使用原作漫画
还会做音乐
那不就是玩吗
是呢
但这就是他们的生存之道
将玩乐变成工作 将工作变成玩乐
真逊
我也觉得很逊
他们每天都在喝龙舌兰
工作不是玩乐
你要是进了这种半吊子公司
不顺利的话怎么办
到时候再说
你说得对
你对工作抱有很大的责任感
做的很辛苦
一点都不辛苦
这是工作
客户公司的大叔 叫我去死 朝我吐口水
有时候会觉得 我就是为了道歉才出生的
但一点都不辛苦
因为这是工作
那个客户也太奇怪了
他是个很厉害的人
才不厉害
他可能是很厉害
但他如果看了今村夏子的《野餐》
肯定毫无感觉
-你竟然要被这种人伤害 -我可能
也没感觉了
《黄金神威》一直停留在第七卷
《宝石之国》的故事也不记得了
我很羡慕现在还在看这些的你
你看不就行了么
-休息一下不就行了吗 -休息不了
我读不进去
我只能玩智龙迷城
但是
这也是为了生活
一点都不辛苦
靠爱好活下去
这种事
只会让人觉得你在小看人生
我们明明因为互相喜欢才在一起
为什么现在张口闭口都是钱
因为我想一辈子都和你在一起
为了实现这个
-我才会去做不想做的… -我不想做不喜欢的事
我想开心地活下去
那就结婚啊
我们结婚吧
我会努力赚钱
你就待在家里
就算不工作 不做家务都没关系
每天只要做自己喜欢的事就行了
你这算是求婚吗
刚刚是在向我求婚吗
和我想像的完全不一样
忘了刚刚说的吧
我也要和你道歉
茶可能有点苦
这个程度刚刚好
你最近在看什么
我现在在看《无为大师》
11号的客人这边请
谢谢光临 里面请
恭喜开张
谢谢
你这身很好看啊 很适合你
-真的吗 -嗯
你这么说我很开心
你邀约过加持先生吗
没有 没有
你看 他周围全是漂亮女生
确实
Instagram的粉丝数超过1万了
-1万？ -嗯
很厉害啊
-她一个人对吧 -对啊
他们有多少人？
醒了 醒了
醒了啊
我怎么了
你到这喝了一杯立马就倒了
一直缠着社长问
我怎么样 我怎么样
然后就在他膝盖上睡着了
来了
辛苦了
今天谢谢了
谢谢
你没事吧
没事
我们去吃拉面吧
走吧
那 明天见
明天见
葬礼
前辈去世了
喝了酒后 泡澡时睡着了
就这么走了
每次喝酒他都会说
下次大家一起去海边吧
守夜结束后
我们去吃了前辈最喜欢的
红姜天妇罗荞麦面后 就回家了
虽然我想和她彻夜长谈前辈的事
我先睡了
但她回家后马上就睡了
我一个人打游戏
去外面散步
哭了一会有点困 就睡了
第二天早上
菜那给我发消息了
她想和我搭话
我出门了
我却觉得已经不重要了
他的前辈去世了
虽然不是坏人
但是个喝点酒就会立马撩女生的人
还打过女朋友
当然他去世我也很难过
但做不到和他一样难过
我也不喜欢这样的自己
菜那给我发消息了
第二天早上
-我准备和他聊聊 -我出门了
但已经晚了
感觉
已经不重要了
你不觉得你的话
可以改变我的心吗
我不擅长
不想做个局外人
我想现在就改变
我带着爱情里的危险话语
动摇你的心
我想离你更近一点
而不是只在一旁看着 像个局外人
现在就开始吧
-早 -早上好
能不能把麦克风声音调小一点
虽然我们俩最后分手了
以前曾觉得未来可能会和他结婚
已经习惯了他让人讨厌的那些地方
也习惯了这种讨厌的情绪
不过
一旦想到分手
这条裂缝就会越来越大
爱情容易变质
是有保质期的
如果过期了
就像意图取得一场平局 不停地在传球
你看
比起一个人的寂寞
两个人的寂寞更让人难受
虽然我不希望你们俩分手
但年轻时的恋爱和结婚不同
分手再找个男朋友不就好了
-辛苦了 -辛苦了
谢谢
现在请新人交换戒指
首先 请新郎给新娘戴上戒指
我现在宣布你们结为夫妻 新郎可以亲吻新娘了
我准备和小绢分手
我准备和小麦分手
我们现在完全不说话
连架都不吵了
没有感情了
但我不知道该怎么提分手
一句 我们分手吧
是交往半年以内的情侣说的吧
我们都交往第五年了
就像换手机…
已经不知道哪个页面才能解约了
会跳出劝阻页面对吧
我不想分手
要是现在解约 你会后悔的
总之 今天这场婚宴结束后
我就和他分手
我就和她分手
不过
正因为是最后
最后这段时间
我想笑着
对他说再见
对她说 你要幸福
谢谢大家
-恭喜 -恭喜
恭喜
去第二摊的跟我们走
你坐过摩天轮吗
你没坐过吗
没有
在一起4年 也有不知道的事呢
要坐吗
可以选择啊
还有近江牛什么的
现在应该是看景色的时候吧
你喜欢看夜景吗
一般
我一般不会觉得“哇 好漂亮”这种
不过你看到木乃伊会觉得“哇 好漂亮”
你不也很开心吗
那个时候毕竟是
毕竟是我们第一次约会
其实内心可害怕了
说实话 电影版的天然气储罐也看得我很困
你不是很困 你本来就睡着了
睡着了呢
-睡了很久 -睡了超久
Stay 现在已经陷得太深
含糊不清地说了太久
好想见你 现在好想见你
我已经抑制不住了 你呢
走哪条路 我想改变未来
握不住的手让人着急
不停地想要缩短距离
就算努力也构不到
-Who Are You -你是谁
-What Do You Mean -谁能教教我
该回家了
是呢
回去之前
嗯
再去哪坐坐吧
去老地方吗
嗯
请坐
那…
没关系 你看吧
你笑的超开心
因为很开心啊
你不也是
这是几年前的照片
三年前吧
已经三年了啊
这个也很久了吧
真年轻啊
是呢
以前真开心啊
是啊
那我们…
聊聊吧
-其实明天再聊也行 -今天聊就好
现在？
现在就好
今天也很开心
4年
这4年过得很开心
那个…
所以…
到今天
嗯
我们交往了很长时间
发生了很多事
虽然发生了很多事
我 至少我…
觉得到今天为止
刚刚还有一张照片
小麦
谢谢你
那
这一点我可以保证
我会把开心的事留作回忆
好好珍藏的
你也要这样
好吗
房间的话 总之我先搬走
我的工资付不起那里的房租
我搬走之后还住不住
你自己决定就好
虽然想把男爵也带走
你应该和我想的一样吧
这个我们之后再商量吧
它可能也有自己的想法
嗯
还有什么
家具 水电费之类的
不过
这4年
真的谢谢你
小绢
我不想分手
我觉得不用分手
我们结婚吧
结婚后
和以前一样
一起过日子吧
没关系的
因为今天很开心所以你现在才会这么想
我们又会回到以前那样的
我觉得没什么不好
这世上结婚的夫妻
大家不都是如此吗
都会慢慢忘记恋爱的感觉
不是也有结婚之后
继续这样过日子的人吗
就算感情变了
不开心的事 就睁一只眼闭一只眼
继续过日子 有这样的人的
-我和你 -又要降低标准吗
降低标准
然后想 就这么过吧
这样你就满意吗
满意
不可能一直像以前一样喜欢啊
如果要追求这种事就无法幸福了
会不停地吵架
不也是因为恋爱的感觉在捣乱吗
现在成为一家人的话
我觉得和你能过好
生个孩子
孩子管我叫爸爸
管你叫妈妈
我都能想像到那一幕
三个人或者四个人手牵着手
一起去多摩川边散步吧
推着婴儿车一起去逛高岛屋吧
买一辆车
去野营 去迪士尼乐园
花时间 一起过完这辈子
他们俩虽然经历过很多事
但现在变成了一对关系很好的夫妻
你中有我 我中有你
我们变成这样的关系吧
结婚吧
一起变幸福吧
你说的可能没错
是啊
如果我们结婚了
成为了家人
嗯
这边请
请
-饮料畅饮 -2个
2个饮料畅饮 好的
你想坐哪边
那你坐那边
好
吓了我一跳
我也是
没想到你会在那里
你经常去看羊文学的现场演出吗
这是第二次
你还会听谁的音乐
长谷川白纸
还有最近 经常听崎山苍志的歌
崎山苍志？
我去看了他的海湾野营演出
你去看了吗
特别棒
我买了票 但没看成
你如果去了 我们可能在那就遇见了
是的
但是今天能遇见也很好
上次忘记问你联系方式了
我也是
不过
上次也没像今天一样聊得这么嗨 不是吗
或者说有点尴尬
是有点尴尬
不过 那之后
我经常会想 你现在在做什么
真的吗
或者说是一直在想
我也是
会想 你现在在做什么
也是一直在想
今天能见面真是太好了
是的
你现在在看什么书
你呢
1 2
这本是我想看的
我也是
那我们去拿饮料吧
你在看什么
你呢
-给你 -谢谢
我们
就这样分手了
这个时候
我总是会想起一件事
什么
2014年的世界杯
你知道巴西被德国进了七个球输了吗
知道啊
我觉得我比那时的巴西幸福
你看过输球后巴西队队长朱里奥·塞萨的采访吗
没看过
在经历历史性惨败后的采访中
朱里奥·塞萨这么说道
我们之前的职业生涯都很漂亮
就只差一步
他是这么说的
虽然分手了
但因为没能立马找到合适的房子
搬走之前 我们还是一起生活了三个月
我们会好几天一起吃饭
有时还会一起看电影
-现在我才能说出口 -嗯
其实那之后
我去吃了清爽家的汉堡肉
嗯 我也吃了
什么
虽然一起喝珍珠奶茶
但我们已经分手了
-说实话 -嗯
你应该有出轨过一次吧
出轨？
-你有吗 -没有吗
没有啊
嗯…
等等
剪刀石头布
你为什么要出布啊
因为我长大了
男爵
-猫由我抚养 -你不想跟他对不对
1 2
好冷
谢谢
-久等了 -走吧
你有没有想买的东西
我想买双鞋
那我们去买吧
去看看
-走这边对吧 -买什么呢
应该是走这边
买什么鞋好呢
-我帮你挑 -真的吗
我想买双好一点的皮鞋
今天
我碰巧遇见了前男友
他戴的应该是我送他的耳机
我们还用那耳机一起听过SMAP的《最重要的人》
如果SMAP没解散
我们是不是就不会分手了
这种愚蠢的想法
会在脑子里突然闪过
今天 碰巧遇到了前女友
蘑菇帝国停止活动
《潇洒的夜晚电波》完结
今村夏子荣获芥川奖
对这些事她是怎么想的呢
多摩川发洪水的时候
她看到新闻 又会想些什么呢
第一次去他家的时候
他帮我吹了头发
那天也在下雨
烤饭团很好吃
公寓附近面包店的那对夫妇
现在怎么样了呢
还能买厕纸吗
想起了一家我们俩常去的面包店
好想再去买他家的炒面面包吃啊
就在网上搜了一下
嗯？
时隔六年
我目睹了第二次奇蹟
男爵
你看 这个
好厉害啊