好的好的，预计20分钟后到达
네, 네, 도착 시간 20분 예정이고
捐赠者状态良好
기증자 상태 양호합니다
喂？喂？
여보세요? 여보세요?
怎么又停电了
전기 또 왜 안 되는 거야
这个电力有点...
이거 전기 좀...
文件没有问题，捐赠者是自杀的
서류는 문제없고 기증자가
자살이라고
哎呀，这么年轻，为什么要这样呢？
아이고, 젊은 나이에 왜
그러셨을까?
所以我才说啊
그러니까 내 말이
奥达克去哪了，奥达克，奥达克
오닥 어디 갔어, 오닥, 오닥
- 在这里
- 啊，吓我一跳
- 여기 왔다 - 아, 깜짝이야
您好
안녕하십니까
状态怎么样？
상태는?
现在应该立即进行摘取手术
지금 딱 적출해야 될 것 같습니다
这是什么，纹身吗？
뭐야, 문신이야?
- 是纹身吗？
- 是纹身
- 타투인가? - 타투
好像在哪里见过
어디서 봤는데
我也觉得好像在哪里见过
저도 어디서 봤는데 했지 말입니다
到底在哪里见过呢
어디서 봤더라
好像在历史书上，见过这个图案
역사책 어디서 본 것 같기도 하고,
이게
默哀
묵념
这位捐赠者曾被人深爱过
누군가의 사랑이었고
也曾深深思念过某人
누군가의 그리움인 기증자분께서
今天在这片土地上，
播撒爱的花朵后离去...
오늘 이 땅에 사랑의 꽃을 뿌리고
떠나...
啊，是手臂
아, 팔이야
不是，这身体怎么像铁板一样
아니, 무슨 몸이 철판이야
到底折断了多少把手术刀
칼을 몇 개를 해 먹은 거야
又不是什么超能力者
무슨 초능력자 뭐 이런 것도 아니고
吓死我了，靠
깜짝이야, 씨
怎么了？怎么了？
왜? 왜?
怎么了？什么情况？
왜 그래? 왜? 뭐?
- 什么？什么？
- 有鬼
- 뭐? 뭐?
- 귀신
有老鼠吗？
쥐가 있어?
老师，出来
쌤, 나와
- 别出来
- 出来
- 나오지 마 - 나와
- 别出来，别出来
- 快出来，叫你出来
- 나오지 마, 나오지 마 - 빨리
나와, 나오라고
不对，泼水，用水
아니야, 물 뿌려, 물
别撑着了，快出来
버티지 말고 빨리 나와
真的不痛对吧？
진짜 안 아프다, 그죠?
都说了不痛，要说多少遍啊
안 아프다니까요 몇 번을 얘기해요
这样不正常的
이게 이러면 안 되거든
本来应该会呕吐
원래 오바이트도 하고
还会流口水之类的
침도 질질 흘리고 이래야 되는데
明明是别人的心脏
생판 남의 심장이 들어와 가지고
一进来就完美适应了
오자마자 자리를 딱 잡았다
这才奇怪呢
이게 어색한 거거든
不痛不是好事吗？
안 아프면 좋은 거 아닙니까?
是好事
좋죠
不痛当然好
안 아프면 좋은데
但总觉得可能有问题所以我
아닐 수도 있는 것 같기도 하고
그래서 내가
所以你要出院吗，还是算了？
그래서 퇴원해요, 말아요?
不疼的话就继续练呗
뭐, 안 아프면 해야지
手腕上那是什么？
손목에 그거 뭐야?
纹身了？
문신했어?
不是，我
아니, 나는
这是手术后留下的后遗症
이게 수술하고 나서 부작용인가
뭔가
该不会在医院交了什么坏朋友吧？
병원에서 나쁜 친구들 사귄 거
아니고?
我哪来的朋友
내가 친구가 어디 있다고
别发脾气 慢慢吃
성질내지 말고 살살 먹어
看吧 心率都超过90了
거봐, 심박수 90 넘었어
不是，而且
아니, 그리고
这种 这种
이런 거, 이런 거
别乱买东西 又没钱
사시지 좀 마요, 비싼 거 돈도
없으면서
爸爸怎么会没钱？嗯？
아버지가 돈이 왜 없어? 어?
想要什么就说
하고 싶은 거 사고 싶은 거 있으면
말만 해
- 有想做的事
- 尽管说
- 하고 싶은 건 있는데 - 말만 해
- 想重新练跆拳道
- 不行
- 태권도 다시 해볼까 - 안 돼
不是说让我随便说吗
말만 하라면서
不行 绝对不许练跆拳道，太危险
안 돼, 태권도 절대 안 돼 위험해
医生说适当运动没关系
의사가 적당히 뛰어도 된다더만
医生懂什么 爸爸最清楚
의사가 뭘 알아, 아버지가 알지
要是连跑跳都不行，
那换心脏还有什么意义
뛰지도 못할 거면 심장 이식을 뭐
한다고 했대?
实在想运动的话
정 하고 싶으면
上大学后练普拉提之类的吧
대학 가서 필라테스인가 그런 거 해
- 爸爸
- 爸爸我
- 아버지 - 아버진
一想到你比赛时心脏骤停
네가 시합 뛰다가 심장 멈춘 것만
생각하면
睡觉都会吓醒
자다가도 오줌 지려
你妈妈也是
너네 엄마도
你妈妈也是心脏病走的
너네 엄마도 심장마비로 가고
你爷爷也是心脏病走的
너네 할아버지도 심장 마비로 가고
要是连你都出事
내 새끼까지 가버리면
让爸爸怎么
이 아버지는 너 따라서
在这个荒唐的世界上活下去
이 풍진 세상에 어떻게 살란 말이냐
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
永恒不灭 超越肉身
영원불멸 초월육신
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
永恒不灭 超越肉身
영원불멸 초월육신
是 神明大人
네, 신령님
所以说
그러니까
器官又不是电池
장기가 무슨 밧데리도 아니고
这都第几个了
벌써 몇 개째입니까, 이게
这次是胰腺
이번엔 췌장
好在这次应该轮到父亲了
아무튼 다행인 게 이번에 아버지
가실 것 같아요
总之
애니웨이
复兴会前会全部交接完
부흥회 전에 싹 다 넘길 테니까
别想着压价
가격 깎을라 마시고
永恒不灭 超越肉身
영원불멸 초월육신
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
永恒不灭 超越肉身
영원불멸 초월육신
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
好饿
배고프다
去烤点肉来
고기 좀 구워 와 봐
永恒不朽 超凡肉身
영원불멸 초월육신
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
来 保持风度
자, 절도 있게
向世界进军
세계로 뻗어나가자
- 爸爸
- 不行
- 아버지 - 안 돼
你知道什么？
뭔 줄 알고?
绝对不许练跆拳道
태권도 절대 안 돼
不是 我不是那个意思
아니, 그게 아니라
体育课跑步了吧？
체육시간에 뛰었지?
你心率上升我都看见了
심박수 올라가는 거 다 봤어
约会
랑데부
不是 我没跑步
아니, 내가 뛴 게 아니라
但你鞋子怎么这样了？
근데 신발이 왜 저래?
约会
랑데부
哎 真是的
아이, 진짜
再这样我就直接，
把这玩意儿扔掉了啊
자꾸 이러시면 이거 그냥 확 갖다
버려버리는 수가 있어요
那个 今天爸爸他
저기, 오늘 아버지 저기
要代驾的日子
대리운전 날이니까
你先回去吧
먼저 들어가
回去路上买双，结实的新鞋换上
가면서 신발 새거로 튼튼한 거 하나
사 신고
钱有剩就和朋友，买点健康的东西吃
돈 남으면 친구들하고 건강한 거 사
먹고
好 今天就到这里
자, 오늘 여기까지
- 我哪来的朋友
- 礼仪 勇气 关怀
- 내가 친구가 어디 있다고 - 예의,
용기, 배려
跆拳
태권
辛苦了
수고하셨습니다
中弼今天迟到，罚踢腿50次
중필이는 오늘 지각했으니까
벌칙으로 발차기 50회
跆拳 大哥
태권, 형님
哎哟 本来就，为什么房租多收10万
아유, 안 그래도 월세 10만 원이 왜
비냐
我是想跟您解释
내가 설명을 드리려고 제가
看看这小兔崽子
이놈의 새끼 봐라, 이거
喂 你这臭小子，那么踢是想
야, 이놈의 자식아 그걸 그렇게
차면
打架还是求爱啊
그게 싸우자는 거냐 사귀자는 거냐
姐姐像你这么大的时候
누나가 네 나이 때는 인마
540度回旋踢随便踢
540도 회전축도 막 돌고
出来
나와봐
这都是为你好，知道不？
이게 다 너 잘되라고 하는
소리다잉?
重心要放在这里
여기다 무게 중심을 딱 주고
死死盯住目标
타깃을 확 째려보면서
喂 中弼 这是你干的？
야, 중필아, 이거 네가 한 거다?
怎么了？出什么事了？
왜? 무슨 일이야?
爸爸
아버지
我们道馆来了，个不得了的人物
우리 도장에 크게 될 놈이
들어왔습니다
哦 跆拳
어, 태권
快抓住他 快快快
야, 잡아, 빨리빨리빨리
抓住他 喂 快抓
잡으라고, 야, 잡아
- 对不起
- 啊 快点过来
- 죄송합니다 - 아, 빨리 와
- 抓住了
- 喂 这算哪门子抓住？
- 잡았다 - 야, 이게 무슨 잡은
거야?
这样就算抓住了
이 정도면 잡은 거지
太慢？
느려?
不是的
아니라고
油腻的食物
기름진 거
宋院长说对胰腺不好...
췌장에 안 좋다고 송 원장이...
啊
아
- 春花啊
- 在，父亲
- 춘화야 - 네, 아버지
这段时间照顾我辛苦了
그동안 병수발 하느라고 고생
많았어
对不起
미안하다
没关系
아니에요
父亲要保重身体
아버지가 건강하셔야
信徒们才能得到祝福
신도들이 축복받고
- 父亲在世才能...
- 啊
- 아버지가 사셔야 천지만물이... -
아
人真是很奇妙
사람이 참 신기한 게 말이야
就算插着呼吸机，昏迷不醒
호흡기를 달고 혼수상태로 누워
있어도
这耳朵却听得特别清楚
이 귀는 아주 잘 들린단 말이지
我父亲在世时
내가 우리 아버지 살아계실 때
该说不该说的话都说尽了
할 소리 못 할 소리 다 했는데
哎哟
아이고
这些他肯定都听见了，天啊
이거 다 들으셨을 거 아니야 세상에
我啊
내가 말이야
这个狗娘养的，混账东西，我
천하의 개 씨발 쌍놈의 새끼야,
내가
用汽车来比喻的话
차로 따지면은
从引擎到零件
그 엔진부터 부품까지
简直像换成了跑车一样
마치 스포츠카로 교체한 듯
换了个胰腺就能这样？
췌장 하나 바꿨다고 이렇게 돼요?
我也要换一个试试
나도 하나 바꿀까 봐
所以我认为
그래서 제 생각엔
恐怕这个
아무래도 이게
捐赠者可能有特殊体质
기증자 쪽이 특이 체질이 아닌가
捐赠者怎么了？
기증자가 뭐?
难道有超能力吗？
초능력이라도 있었대요?
哎呀，说了不能练跆拳道
아이, 태권도는 안 된다니까
为什么总穿着道服，道服呢？
자꾸 왜 도복은 입고 그래, 도복은?
穿着舒服才穿的
편해서 입었어요, 편해서
医生说穿舒服的衣服对心脏好
편한 거 입어야 심장에 좋다고
医生说过吗？没说过吧？
의사 선생님이 했어요? 안 했어요?
只能穿衣服绝对不能练
입기만 하고 태권도 절대 안 돼
别跑要慢慢走
뛰지 말고 살살 걸어
嗯，慢慢走
어, 살살
大叔，从上周开始
아저씨, 저번 주부터
就在我们体育馆附近，
来回转悠对吧？
저희 체육관 근처에서 왔다 갔다
했죠?
是变态？跟踪狂？还是爱上我了？
뭐, 바바리예요? 스토커예요?
사랑이에요?
这三样都是犯罪啊
셋 다 범죄인데, 이거
喂，手
야, 팔
手，手
팔, 팔
心脏倒是挺有力
심장이 세긴 세네
我觉得该给你开诊断书了
나 진단서 끊어 봐야 될 것 같은데
被初中女生轻轻抓一下，
这么大个人就
여중생이 살짝 잡은 거 가지고 다
큰 양반이
那初中生说话怎么这样？
그 여중생이 말투가 왜 그러지?
我学说话时，是跟着爷爷长大的
나 한창 말 배울 때 할아버지 손에
커서 그래요
你还不知道自己能力的极限吧？
너 아직 네 능력이 어느 정돈지
모르는 거지?
我还以为这是青春期爆发呢
난 이게 성장판이 화끈하게 열렸나
했지
你以为这是超能力吗
이게 초능력인 줄 알았나
妈妈知道吗？
엄마가 알아?
我没有妈妈
엄마 없는데
那爸爸呢？
아빤 있어?
有父亲
아버지 있죠
要是知道这个事实
이 사실을 아시면은
会哭三天三夜 昏过去好几次
2박 3일 울다가, 기절하다가
我们父亲肯定会崩溃的
난리가 나실 분입니다 우리
아버지가
绝对不能说
절대 말 못 해요
做得好
잘했네
超能力本来就是要保密的
원래 초능력은 비밀로 하는 게
공식이야
那大叔你有什么秘密超能力啊？
그래서 아저씨는 비밀 초능력 뭐
생겼는데요?
哎呦 哎呦
아이고, 아이고
不过捐赠者是谁啊
怎么会有这种能力？
근데 기증자가 누구길래 이런
능력이 생겼을까요?
你知道能捐赠六个器官吧？
너 장기 기증 여섯 개 할 수 있는
거 알지?
不知道
몰라요
心脏、肺、角膜、肾脏、肝脏、胰腺
심장, 폐, 각막, 신장, 간, 췌장
说明除了我们还有四个人
우리 말고도 네 사람이 더 있다는
얘기지
找到其他移植者不就有线索了吗？
뭐, 나머지 이식자들 찾으면 단서가
좀 생기지 않겠어?
怎么找啊？
어떻게 찾게요?
第17届生命分享移植者运动会
제17회 생명나눔 이식인 체육대회가
将于本月10日在首尔公园举行
오는 10일 서울공원에서 열리게
되었습니다
这个全国每五年举办一次的
移植者运动会
전국에서 5년마다 열렸던 이식인
체육대회는
将有移植者家属和参赛选手等
이식인 가족과 경기에 참가하는
선수 등
约100人参加
약 100명이 모일 예정인 가운데
移植者协会会长黄在元
황재원 이식인 협회 회장은
在大会正式开始前...
본격적인 대회를 앞두고...
跑啊 快跑
뛰어, 뛰어
啊 真棒 角膜移植得很成功
아, 잘한다 각막 이식을 잘
받았어요
看准跑道跑呢
라인을 제대로 보고 뛰네요
很好 接力棒交接顺利
좋습니다, 바통 터치 됩니다
第一名 角膜组第一名
1등, 각막 1등 됐고요
心脏组
심장
干嘛呢 你？
뭐 하니, 너 지금?
心脏组最后一名
심장 꼴등
心脏功能很稳定啊
심장 제대로 보여주네요
心脏组第一名
심장 1등
耐克 哇
나이키, 오
我正好需要双鞋 真的
나 신발 딱 필요했는데, 진짜
找过了吗？
좀 찾아봤어요?
嗯？
어?
啊 没有 没有
아, 없어, 없어
喂 这个给你
야, 이거 가져가
哎 好好找找啊
에이그, 거 잘 좀 찾아보지
整天就知道看手机
그거 맨날 핸드폰만 들여다보고
大叔没朋友吧？
아저씨 친구 없죠?
要朋友干嘛？
친구가 왜 필요한데?
这个您尝尝
이거 하나 잡수세요
别客气，您就吃吧
아니, 그냥 드세요
我接受了肾脏移植
제가 신장 이식 받았는데
身体变得特别健康
너무 건강해져서
实在是太感激了才送给您的
너무너무 감사해서 드리는 거예요
对肠道很好
장에 좋아요
谢谢
감사합니다
有什么问题吗？
뭐 있어요?
如果您肠胃不太好的话
혹시 장이 안 좋으시면
这个含有益生元和益生菌
이건 프리바이오틱스랑
프로바이오틱스랑 해가지고
能彻底调理肠胃
뱃속을 싹 하고
维生素蔬菜
비타민 야채
阿姨，您的手臂
아줌마, 그 팔 좀
手臂怎么了？
팔이요?
怎么了？
왜, 왜?
另一只手臂也
반대 팔도
为什么要看手臂？
팔 왜요?
没有苹果味的吗？
사과 맛은 없어요?
有的
있어요
不过这个吃多了会肚子疼
근데 이거 많이 먹으면 배 아파요
啊，我们还有食物
아, 우리 음식도 있어요
也有沙拉
샐러드도 있고
定期配送沙拉可以打95折
샐러드는 정기 배송하면 5프로 싸요
啊，我来给您看看这个
아, 여기 내가 한번 보여드릴게
嗯？怎么了？
어, 왜, 왜요?
我自从换了心脏之后
저는 이제 심장 받고 나서
跑步也变厉害了
달리기도 잘하고
力气也变大了
이렇게 힘도 세졌고요
这位大叔移植了肺部
이 아저씨는 폐 이식 받아 가지고
展示一下
보여줘요
什么啊这是？
뭐야, 뭐야, 뭐야, 이거?
喂，鱿鱼干
야, 노가리
那是什么？
뭐야, 저거?
阿姨您有什么特殊能力吗？
아줌마는 무슨 능력 있으세요?
啊，我啊
아, 나는
没有
없어요
手术后没什么变化吗？
수술받고 뭐 달라진 거 없으세요?
我自己也不太清楚
나는 그냥 잘 모르겠는데
但大家都说我皮肤变好了
사람들이 피부 좋아졌다고
说我变漂亮了
예뻐졌다고들 했었는데
哎呦，说什么漂亮啊，真是的
아우, 참, 내가 뭐가 예쁘다고
그래, 진짜
难道是变漂亮的超能力？
예뻐지는 초능력일라나요?
现在漂亮也算超能力了
요즘엔 예쁜 것도 초능력이잖아요
没那么夸张啦
그 정도는 아니에요
不是的
아니에요
最近假装来买酸奶
요새 요구르트 사는 척 와가지고
好多男人来搭讪要电话
번호 많이 물어봐요, 남자들이
说想起初恋了
첫사랑 생각난다고
才不是呢
아니라니까
请慢用
맛있게 드세요
阿姨您不是也有纹身吗
아줌마도 문신 있잖아요, 문신
有纹身的话
문신 있으면은
就代表有超能力是官方设定
초능력 있는 게 공식인데
看来您还没发现呢
아직 발견을 못 하셨나 보네요
这位大叔就是，超能力者百科全书
이 아저씨가 초능력자 척척박사예요
没有他不知道的事
모르는 게 없어요
本来超能力者聚在一起时
원래 이 능력자들끼리 모이면은
连隐藏的能力都会显现出来
몰랐던 능력도 나오게 돼 있어요
找到其他人之后，自然就能发现了吧
나머지 찾으면 뭐 알아서
발견되겠지
要怎么找其他人呢？
나머지는 어떻게 찾게요?
朴完瑞
박완서
心脏移植
심장 이식
真德中学三年级二班
진덕중학교 3학년 2반
小学组跆拳道
태권도 초등부
五冠王得主
5관왕 출신
人生理想是和都暻秀结婚
장래 희망 도경수랑 결혼하기
都暻秀是防弹少年团的？
도경수가 방탄인가?
是EXO的啦
엑소인데요
金仙女女士 肾脏移植
김선녀 씨, 신장 이식
75年属兔的？
75년이면, 토끼?
您未婚吗？
미혼이시네요?
脸上还留着初恋的印记呢
아직 얼굴에 첫사랑 있으신데 뭘
朴智星 肺移植
박지성, 폐 이식
- 职业...
- 够了！
- 직업...
- 그만!
您是谁？
누구세요?
我叫黄基东
황기동입니다
基业的基 东方的东
기동할 때 기, 기동할 때 동
黄基东 接受过角膜移植
황기동, 각막 받았어요
基东先生是怎么找到我们的？
기동 씨는 우리 어떻게 찾았대요?
啊
아
大家不是都有纹身嘛
다들 문신 하나씩 있으시잖아요
只要进入几公里范围内
이게 반경 몇 킬로 안에 들어오면
就会发出光芒
싸악 빛이 나는데
只有我能看见这光，实在难以描述
이게 나만 보이는 거라서 뭐라고
설명할 수가 없네
那大叔刚才展示的是
그럼 아저씨 아까 한 거는
能操控电磁波 WiFi之类的？
뭐, 전자파, 와이파이 막 그런 거
다루는 거예요?
像这样？
이런 거?
没错
네
再来杯五百块的咖啡
오백 한 잔 더요
好的
네
真厉害
대단하시다
让基东当我们的超能力队长吧
기동 씨가 우리 초능력 대장 해요
- 什么队长啊
- 当队长好找其他成员
- 대장은 무슨 - 대장 해서 다른
사람도 찾고
这是军事政权吗？
군사정권이야?
不是说要在几米内才能看见吗
아이, 몇 미터 안에 있어야지
보인다고 하잖아요
谁知道人在哪
어딨는 줄 알고
那就像刚才那样黑进去
그럼 아까처럼 해킹해요
- 电影里不都...
- 黑什么黑 这是独裁政权吗？
- 그 영화에서 보면... - 해킹은
무슨, 독재정권이야?
非法监视平民被抓到的话
민간인 사찰하다가 걸리면은요
违反隐私保护法，和通信保密法不说
사생활 보호법하고 정보통신법
위반에다
还要算上泄露个人信息和诽谤罪
개인정보 유출하고 명예훼손까지
您不知道这是连环套吧
줄줄이 엮이는 걸 모르시네
明明是您先提出要找人的
아니, 자기가 먼저 찾자고 해놓고
所以您的方法，根本就不够光明正大
그러니까 방법이 정의롭지가 않다는
거지, 방법이
是嫌麻烦才这样吧？
귀찮아서 그러죠?
是因为太忙了
바빠서 그러지
大叔您不是没工作吗
아저씨 직업 없잖아요
- 谁说的？
- 您做什么工作的？
- 누가 그래? - 직업 뭔데요?
作家，写剧本的
작가야, 시나리오 써
都写些什么？
뭐 쓰는데요?
- 超级英雄
- 您看
- 히어로 - 봐봐요
下周就能写完
다음 주에 끝나
啊，原来您喜欢超级英雄啊
아, 히어로 좋아하시는구나
那您知道相关论坛吧？
그럼 거기 커뮤 아시죠?
就是我们那个
우끼, 우리끼리
那里有超多英雄资料
거기 히어로 자료 대따 많은데
- 原来您也喜欢我们论坛
- 是啊
- 우리끼리 좋아하시는구나 - 네
我们论坛里，潜伏着不少喷子
우리끼리 거기 토착 왜구 많은 덴데
您是右派？
우좀이세요?
原来是左派分子
빨갱이시구나
难怪呢
어쩐지
别跟我套近乎
말 섞지 맙시다
'别这样'算是半语吧，您哪年生的？
'맙시다'는 반말에 가까운 건데 몇
년생이세요?
- 88年
- 我87的
- 88
- 나 87인데?
- 我是早月
- 早月几月？
- 나 빠른 - 빠른 몇 월?
早四月
빠른 4월
四月算什么早月
4월이 무슨 빠른이야
这不符合惯例吧？
국룰이 아니지 않나?
你说不符合惯例的依据呢？
국룰이 아니라는 근거가 뭔데?
要讨论这个的前提是什么？
근거를 대야 하는 논거가 뭔데?
哎呀你们干嘛这样，大好日子的
아유, 왜들 이래요, 진짜 좋은 날에
既然都获得了新生
한 몸에서 새 생명 받았으면
就该像家人一样相处
가족같이 지내야지
大叔
아저씨
说好炸鸡钱平摊的
치킨값 엔빵하기로 했잖아요
哎哟，我的妈呀
아이고, 마, 요란타
这次又要表演什么把戏
이번엔 또 무슨 쇼를 보여주셔가
这些可怜的魂灵
이 불쌍한 영혼들
是准备肝脑涂地吗？
간, 쓸개, 다 갖다 바치시려나?
现在才说贵，早干嘛去了
이제 와서 비싸다, 어쩌다 그럴
거면
我去别家看看
딴 데 알아봅니다
韩国邪教组织
대한민국에 사이비
多如牛毛您知道吧？
넘쳐나는 거 아시죠?
真是花样百出
가지가지들 하네
出去待着
나가 있어
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
天地万福 神灵再临
천지만복 신령재림
恭贺新神大人复活
부활을 축하드립니다, 새신님
日理万机的大人驾到了
바쁘신 분이 오셨습니다, 신령님
不如多拯救一个，可怜的灵魂如何
우예하면 불쌍한 영혼 한 명이라도
더 구원할까
要向新神大人学习啊
새신님께 배워야지요
我怎么听着
제 귀에는 어째
像是来抢东西的
뺏으러 오셨다고 들리네요
您年轻时耳朵受过伤
소싯적에 귀를 다치셔가
怕是听错了吧
잘 못 들으신 깁니다
不不
아니요, 아니요
我耳朵灵得很
귀는 아주 잘 들려요
开个价吧 女儿
얼마 달랩니까, 딸내미가
把基金会全交出来？
재단 다 넘기면?
啊 不过
아, 그래도
制药公司我是不会交的
제약회사는 안 넘기겠다 캅니다
那是父亲，白手起家的产业
아버지가 처음부터 하신 사업이라고
真是孝顺女儿啊
효녀예요, 따님이
炳春啊
병춘아
我们家祖祖辈辈，就没出过孝子孝女
우리 집안은 대대로 효자, 효녀가
없어
骨子里流着贪婪的血
피가 탐욕스러워
神明都开价45了
신도 머리수당 45 불렀는데
我给您凑个整50吧
50씩 쳐드리죠
复兴会之前交接的话
부흥회 전에 넘기면
我耳朵受伤
내 귀 다친 건
还不是因为你
너 때문에 다쳤잖아
在旌善集市表演杂技时
정선 장터에서 차력쇼 할 때
你失手打到我
네가 잘못 때려가지고
55万韩元
55만 원
结果你被我打得像条狗
그래서 너 나한테 개 맞듯이 맞고
裤子都吓出屎了
바지에 똥 쌌잖아
那天药倒是卖了不少
그날, 약 많이 팔았다
适可而止吧 大哥
그만하시죠, 형님
跟着卖药郎混饭吃，还拉裤子的家伙
약장수 따라다니다 똥이나 지리던
놈이
真把自己当神仙了是吧
진짜 신령이라도 된 줄 아는
모양이구나
他妈的 给我闭嘴
씨발, 그만하라고
你个卖药的混蛋
이 약장사 새끼야
别他妈再提拉裤子的事了
똥 싼 얘기 그만하라고, 씨발
拉了就是拉了
싸긴 쌌잖아
真是见鬼
이런 씨발
快 快把他带出去
어서, 어서 데리고 나가
对 插进去 直接插
그렇지, 꽂아, 꽂아, 그냥 꽂아
午休还剩5分钟
점심시간 5분 남았습니다
必须提前5分钟就位
5분 전에 각자 위치를 해야
才能准时开工
정확한 시간에 일을 하실 수
있습니다
严守时间就是保障安全
정확한 시간이 우리의 안전을
지킨다
请戴好安全帽
안전모 쓰세요
还有3分钟
아직 3분 남았습니다
使用者不得强迫加班
사용자는 시간 외 업무를 강요할 수
없다
您不知道这违反劳动法吗？
지금 이거 근로기준법 위반인 거
모르셨어요?
李承勋先生这么懂法律
이승훈 씨는 법 그렇게 잘 알면서
怎么不去当检察官，
在这儿干这种活？
판검사 하지 여기서 왜 이런 일
하고 있어요?
别因为是合同工就区别对待
계약직이라고 차별 대우 하지
마시란 말입니다
就算是总统来了
계약직이 아니라 대통령이라도
休息时间要遵守
쉬는 시간 지켰으면
工作时间更要遵守，这才是法律精神
업무 시간도 지키는 게 내가 아는
법입니다
这个基金会就是专门破坏规矩的组织
그 지켜야 되는 거 안 지키는 게 이
재단이란 말입니다
整天催着搞什么复兴会活动
부흥회인지 뭔지 날짜 맞추라고
天天加班连基本安全设备都不给配齐
허구한 날 추가 근무에 안전 설비는
부족하고
真出事了组长您能负责吗？
이러다 사고 나면 조장님이 구해줄
겁니까?
那个教主能负什么责...
그 교주란 인간이 구해주...
连自己都救不了的地狱火坑里打滚的
家伙
구원도 못 받고 지옥불에 뒹굴
인간이
谁准你直呼新教父名讳的！
어디서 감히 새신아버지를 입에
담아!
这是怎么回事？
왜 이런 거예요?
从上面掉下来的
위에서 떨어졌어
真是见鬼
아이씨
我都说了多少次该换设备了
아니, 저거 교체해 달라고 몇 번을
얘기했어, 진짜
不接电话吗？
전화받아요?
其他人什么时候到？
사람들 언제 와요?
崔先生说会联系的
최 씨가 연락한다고 했는데
我亲眼看见的
내가 봤다니까요
为什么总不相信别人说的话
왜 사람 말을 못 믿어
不是不相信
못 믿는 게 아니라
医学上这叫受体替代现象
그게 의학적 용어로 수돕시아라고
하는데
兴奋时多巴胺分泌就会
흥분해서 도파민이 분비되면
不对 不是这样的
아니야, 아니야
我很清醒也看得很清楚
흥분도 안 했고 제대로 봤어
怎么可能一觉醒来
어떻게 일어나자마자
突然就只盯着肉吃
잘 잡수지도 않던 고기만 찾질 않나
黄神令那家伙
황신령 그 양반
被人揪住衣领后突然长出白发
멱살 잡히더니 흰머리가 막
那棵树也...
그 나무도...
-上次说的事 -啊？
- 네?
- 그때 얘기한 거
器官捐赠者
장기 나눠준 사람
说是特殊体质来着？
특이체질이라고 했나?
确实存在特殊体质的可能性
특이체질일 수 있다는 소견을
接受器官移植的人
장기 이식받은 사람들
应该不止这些吧？
더 있을 거 아니야?
再查一次
한 번 더
啊 好像有花粉飘过来了
아, 어디 꽃가루 날리나 보네
要停下吗？
그만할까?
哎呀 继续吧
아유, 그냥 해요
既然都开始了
이왕 하는 거
周末怎么不出去玩？
너 주말인데 어디 안 가냐?
没朋友吗？
친구 없어?
没有朋友
친구 없어요
为什么？
왜?
因为父亲的关系？
아버지 때문에?
不全是这个原因
아니요, 그것도 그건데
生病休学一年后就没朋友了
아파서 일 년 쉬었더니 친구가
없어요
我懂
알지
生病时嫌你晦气不来往
아플 때는 아프다고 없고
病好了又怕你复发也不敢深交
안 아프면 아플까 봐 없지, 친구가
超能力者注定与孤独为伴
원래 초능력자는 외로움이 친구야
-知道为什么吗？-不知道
- 너 그거 알아? - 몰라요
-猜猜看？-到底是什么？
- 뭔 줄 알고? - 뭔데요?
反派就在
악당은
我们超能力者当中
같은 초능력자 중에 있다
而且专门攻击其他超能力者，
为什么？
그리고 다른 초능력자를 공격한다
왜?
想独占所有超能力吗？
자기 혼자 초능력 다 가지려고?
所以我们必须先，找出那个反派
그래서 우리가 먼저 악당을 찾아야
되는 거야
在被夺走能力之前
능력을 뺏기기 전에
- 我们？
- 对，就是我们
- 우리가? - 그렇지, 우리가
超能力者本来就应该，和同类做朋友
원래 초능력자는 초능력자끼리 친구
하는 거야
就像有钱人也只和有钱人玩
부자도 부자끼리 어울리잖아
大叔 你试试这样
아저씨, 이렇게 해봐요
- 为什么？
- 试试嘛
- 왜?
- 해봐요
大叔
아저씨
要是被反派抓住就喊我
악당한테 잡히면 말만 해요
我会把咱们队全救出来的
내가 우리 팀 싹 다 구해줄라니까
完瑞同学！
완서 학생!
不过
근데
要怎么认出那个反派呢？
이 악당은 어떻게 알아봐요?
看到就知道了
보면 알지
一眼就能看出来
딱 보니까
这混蛋就是反派
이 새끼가 악당이야
啊 果然只顾着自己
아, 자기만 알더라고
连鸡翅都要独占两个
닭날개도 두 개씩 먹고 말이야
完瑞同学 志成先生
완서 학생, 지성 씨
啊 我发现了 发现了
아, 나 찾았어, 찾았어
我知道我的超能力是什么了
내 초능력 뭔지 찾았어요
你们看看
한번 봐봐요
快看 快看
봐봐요, 봐봐요
咚咚咚咚
두구 두구 두구 두구
我该不会根本没有超能力吧？
나 혹시 초능력 없는 거 아니에요?
为什么只有我有纹身
왜 문신도 나만
像烫伤一样肿着
부황 자국처럼 뚱그렇게 있고
大婶为什么，想要超能力呢？
아줌마는 초능력 왜 갖고
싶으신데요?
有超能力的话，就能救人做好事啊
초능력 있으면 사람도 구하고 그럴
수 있잖아
像超级英雄那样
히어로처럼
不是有超能力，就能当英雄的
초능력 있다고 다 히어로 되는 거
아닌데
为什么？
왜요?
经验值
경험치
积极性
적극성
救人数量
구한 사람 수
根据自我牺牲程度，这些都有门槛的
자기희생 정도에 따라서 이게 다
커트라인이 있어요
怎么 英雄是随便当的吗？
뭐, 히어로 아무나 하나?
哎 我最讨厌，这种门槛制度了
에이, 나 커트라인 별로 안
좋아하는 스타일인데
不是 那家伙到底来不来？嗯？
아니, 걔는 뭐 온대, 안 온대? 어?
说什么用厉害的黑客技术，找到了？
뭐, 그 잘난 해킹 해 가지고
찾았대요?
不知道 来了你问他
몰라요, 오면 물어봐요
那个吃多了会肚子疼
그거 많이 먹으면 배 아파요
就算出现也总是迟到
꼭 나타나도 늦게 나타나
年纪还那么小
나이도 어린 게 말이야
至少留个短信啊
문자라도 남기든가
嗯？
어?
钱我会还给你
돈은 돌려드리겠습니다
不是钱的问题，你这狗崽子，啊？
돈이 문제가 아니고 이 개새끼야,
어?
怎么可能在一个机台上，
中十一次头奖，十一次？
어떻게 한자리에서 잭팟이 열한
번이 나오냐, 열한 번이?
那台机器好像坏了，你打算怎么办？
저 기계 고장 난 거 같은데 어떡할
거야?
把眼镜摘了
안경 벗어
不，我觉得这机器没坏
아니, 이게 고장 난 거 같지는
不是没坏 我是说赔偿...
않은 게 아니라 제가 보상...
还在这说什么赔偿，真是的
보상 같은 소리 하고 앉아 있네, 씨
我看你这手指
너 보니까 손가락 이거 이거
这么一碰就出大奖
이거 튕기니깐 잭팟 터치드마는
你是皮卡丘吗？能发电？
네가 뭐 피카추야? 정전기 만들어?
我不是皮卡丘 这是
제가 피카추가 아니고 이게
超能力
초능력입니다
啊 真是个可笑的家伙
아, 이거 완전히 웃긴 새끼네
你得给我们龙九大哥，打个电话才行
너는 우리 용구 형님한테 연락을 좀
해야겄어
现在应该正好发短信过去了
지금쯤 딱 문자 때려 놨으니까
那个 那个 得推那个
그, 그, 그거 밀어야 되는데
吃太多那个，会肚子疼的
그거 많이 먹으면 배 아프다고
그랬는데
结果吃了五个
다섯 개나 먹더니만
去哪了？
어디 갔어?
啊 那个 初中生不能进来
아, 그, 중학생은 들어오면 안 돼
这里不是网吧
여기 피씨방 아니야
我本来是高中的年纪，休学了一年
제가 원래 고등학생 나이인데 일 년
쉬어 가지고
什么高中不高中，说了不是网吧，
啊？
고등학생이고 나발이고 피씨방
아니라고, 어?
阿姨 我不喝酸奶，会肚子疼
아줌마, 요구르트 안 먹어요 배
아파
我不是来卖酸奶的
저는 요구르트 팔러 온 게 아니고요
我是来带这个小伙子走的
저 총각 좀 데리고 가려고 왔는데
就是说这个小伙子
그러니까 이 총각이
不是随便就能带走的人！
그냥 데리고 갈 수 있는 총각이
아니라니까!
这小伙子在店里，闹得天翻地覆...
이 총각이 가게에 생난리를 피워...
但你不是说没手机吗，怎么联系的？
근데 너는 휴대폰 없다면서 어떻게
연락했냐?
那个
저기요
没有纸巾了
휴지가 없어요
那边
거기
好远啊
멀리 있네
- 是你朋友吗？
- 不是
- 친구야? - 아니요
大叔
아저씨
让那位大叔走吧
그 아저씨 보내줘요
我爸爸是跆拳道教练
우리 아버지가 태권도 사범이에요
我爸是前科教练，嗯？
우리 아빤 전과 사범이다, 응?
你刚才我说的话，
一句都没听进去吧？
너 아까 내가 얘기한 거 하나도 안
들었지?
这位大叔把店里，搞得一团糟
이 아저씨가 그냥 아주 가게를
쑥대밭으로 만들어서
这位大叔损失惨重...
이 아저씨가 손해가 막심...
赔偿应该由肇事者来付
손해배상은 사고 친 사람이 해야지
又不是朋友
친구도 아닌데
那个人没有朋友
저 사람 친구 없어요
得好好教训一顿才行
따끔하게 혼나봐야 돼, 아주
不行
못 써
不可以
안 돼
我们要去吃排骨
우린 갈비 먹으러 갈 거니까
等你彻底改过自新了再来
다 혼나고 새 사람 됐다 싶으면
오고
否则就请离开
아니면 가고
我要走自己的路
나는 내 갈길 가고
别这样
그러지 마시고
就放我走吧，好吗？
그냥 보내주세요, 예?
啊，这个
아, 제가
这个就当赠品送给您吧
이거 서비스로 하나씩 드릴게요
这群人是不是把话当耳旁风
이 양반들이 말을 진짜 똥으로
알아들었나
说了有肠胃问题
장 트러블이 있다니까
牛排骨？猪排骨？
소갈비? 돼지갈비?
进去大概十分钟了
들어간 지 10분 정도 됐습니다
你们四个怎么都到齐了？
어떻게 네 명이 다 모였네?
准确耗时4分28秒，大哥
정확히 4분 28초 걸렸습니다, 형님
慢点
천천히
出发
타요
喂喂喂喂
야, 야, 야, 야
嘿，小子
야, 인마
快给他们打电话，快打
마, 아그들한테 전화해라, 전화
他们？
아그?
他们要来？
아그가 온다고?
救命啊
살려 줘
我去
아이씨
快抓住他
야, 잡아
那是什么？
저게 뭐고?
试试超车
야, 추월해 봐
哦，那个，那边
오, 저, 저거, 저
怎么办？
어떡해요?
踩油门！
더 밟아!
完瑞同学！
완서 학생!
快跑啊机器人
달려라 달려, 로보트야
糟了
어떡해
下旋球
다운 스윙
喂！你们几个听着！
마! 느그들 서라! 느그들!
觉得我们拖车好欺负是吧？
우리 견인차가 우습지?
这位大哥可是拖车界的速度与激情
이 형님이 렉카계의 분노의 질주
你今天...
너 오늘...
打喷嚏，你这混蛋
재채기, 니, 니 이씨
你这小子，打喷嚏
너 이 새끼, 재채기
四眼仔，把眼镜摘了！
눈까리, 안경 벗어!
大哥，大哥
형님, 형님
前面，前面，大哥
앞에, 앞에, 형님
啊，真该死
아, 더럽게
停车！
스톱!
四位
4인이요
吃好了
잘 먹었습니다
无限续加，这个还不错
무한리필, 이거 먹을 만하네
都是因为谁我们才受这罪
누구 때문에 이 개고생을 했는데
连账都不结，真是
계산도 안 하네, 아주
别人看了还以为是你付的钱呢？
누가 보면 당신이 계산한 줄
알겠네?
- '你'是平语吧？
- 这是类似敬语的说法
- '당신'은 반말인데? -
유사존칭인데?
你们别打了
싸우지들 좀 마요
超能力朋友之间
초능력 친구끼리
什么朋友不朋友的
친구는 무슨
这个人，要一直跟着我们吗？
이 사람 이거 계속 같이 다닐
거예요?
那你自己去黑进系统查啊，
有本事的话
그럼 당신이 해킹해서 찾아내든가
능력 있으면
是做不到才不查的吧？
因为违法才不干的
못 해서 안 하나? 불법이니까 안
하지
这么遵纪守法的人
그렇게 준법정신 투철하신 양반이
为什么要抄袭，别人的剧本呢？
왜 남의 시나리오는 표절을
하셨을까?
你黑进我电脑了？
너 나 해킹했냐?
没错，黑了
그래, 했다
整天喊着'正义正义'的
하도 '정의, 정의' 하길래
就稍微调查了一下
좀 들여다봤다
什么作家不作家的
작가는 무슨
就卖了个破剧本
꼴랑 시나리오 하나 팔아 먹은 것도
还是偷朋友的
친구 거 훔친 거더만
所以才会没朋友啊
그러니까 친구가 없지
这家伙是个有名的喷子啊
이 새끼 이거 유명한 악플러네
被告过多少次了？
고소를 몇 번이나 당한 거야?
连看都没看就给电影打低分的，
穷凶极恶的混蛋
보지도 않고 영화 평점 테러하는
극악무도한 새끼
不对 这是个网络乞丐啊
가 아니고 이거 거지새끼네
知道你的虚拟货币，
已经腰斩再腰斩了吗？
네 코인 지금 반에 반토막 난 거
알고는 있니?
只剩八万韩元了 喂
8만 원 남았다, 야
要靠汗水赚钱才对，堂堂正正地
땀 흘려서 돈을 벌어야지 정의롭게
你妈在别人家当保姆，给你补仓
남의 집 식모살이 해서 코인값 대는
너네 엄마
- 不觉得可怜吗！
- 大叔，别这样，行吗？
- 불쌍하지도 않냐! - 아저씨, 하지
마요, 네?
换我早就自杀了
나 같으면 자살했다
怎么能说这种话？
무슨 말을 그렇게 해요?
有些话能说有些话不能说
할 말이 있고 못 할 말이 있지
说什么自杀
자살이라니
走吧，志晟你忍忍
가요, 지성 씨가 참아요
忍什么忍！出来单挑啊
참기는 뭘 참아! 나와요, 씨
- 喂 放开
- 啊 我们之间为什么要这样？
- 야, 놔 - 아, 진짜 우리끼리 왜
그래요?
不是说好做朋友的吗
친구 하기로 했잖아요
喂 我是看你可怜才陪你玩的
야, 이게 뭐 불쌍해서 놀아줬더니
你真以为，我们是什么真朋友吗？
네가 뭐 진짜 친구라도 된 줄 알아?
喂 过来
야, 일로 와
你们干嘛这样 真是的
왜들 이래요, 진짜
要是这样还不如别见面了
이럴 거면 이제 만나지를 마요
为什么不接电话？
전화 왜 안 받았어?
去哪儿了 嗯？
어디 갔었어, 어?
这又是怎么了？
이건 또 왜 그래?
和谁在一起了？
누구랑 있었는데?
和朋友在一起吗？
친구랑 있었어?
我没有朋友
나 친구 없어요
这么晚了一个人在干嘛？
이 시간까지 혼자 뭐 했어?
朋友是谁 把号码报出来
친구 누구야, 번호 대봐
我说了我没朋友
나 친구 없다고
你知道我有多担心吗，警察局医院
너 어떻게 된 줄 알고 내가
경찰서다, 병원이다
连停尸房我都找遍了！
영안실까지 내가 싹 다!
我把停尸房，都翻了个底朝天 我！
내가 영안실까지 싹 다 뒤졌다고,
내가!
身体还没好的孩子现在
몸도 성치 않은 애가 지금
是和朋友一起玩的时候吗？
친구들하고 놀고 그럴 때야?
啊，真是的
아, 진짜
我没有朋友
나 친구 없어
一个朋友都没有
친구 없다고
谁都没有
아무도 없다고
大家都讨厌我
그냥 다 나 싫어하고
我就是个多余的存在
나 그냥 필요 없는 존재라고
早知道会这样活着
이렇게 살 줄 알았으면
那时候干脆，直接死掉就好了
그냥 그때 그냥 확 죽어 버릴 걸
그랬다고
喂！你为什么要死！
야! 네가 왜 죽어!
啊，真是的
아, 진짜
我因为爸爸喘不过气
나 아버지 때문에 숨 막혀
不是因为心脏疼
내 심장이 아파서가 아니라
而是因为爸爸快要窒息了
아버지 때문에 멈출 거 같다고
我是狗吗？
내가 개야?
为什么要给我戴狗项圈，为什么？
내가, 왜 개 목걸이를 채워, 왜?
我真的因为爸爸，郁闷得快要死了
나 진짜 아버지 때문에 답답해서
죽을 거 같다고
我不需要爸爸
나 아버지 필요 없다고
完瑞啊
완서야
完瑞啊，完瑞啊
완서야, 완서야
别跑
뛰지 마
会滑倒的
미끄러져
喝杯茶再走吧
차 한잔하고 가세요
以后别再带这些东西来了
이제 저런 거 그만 가져오세요
对不起
죄송합니다
听说要做肾脏移植
신장 이식 하신다더니
看来很顺利呢
잘되셨나 봐요
脸色变好了呢
얼굴 좋아지셨네
看看皮肤变得多好
피부 좋아지신 것 좀 봐
夫人像少女一样
사모님은 소녀 같으세요
夺走了两条人命
사람 목숨을 두 개나 가져가셨는데
当然要变好啊
좋아지셔야죠
不是吗？
안 그래요?
我错了
잘못했습니다
剩下的人生
남은 인생
多做点好事
좋은 일 하면서
完成丈夫未完成的事
남편 분이 못다 하신 일
多救些人
사람들 많이 구하고
我希望大婶别活着，
干脆再自杀一次就好了
나는 아줌마가 살지 말고 그냥 다시
자살했으면 좋겠어요
这次别失败，一定要成功啊
이번엔 실패하지 말고 꼭
성공했으면 좋겠어요
别又因为窒息而死搞得乌烟瘴气
괜히 또 질식해서 죽겠다고 불내서
别像害死我丈夫那样，
再害死无辜的人
우리 남편같이 엉뚱한 사람 죽게
만들지 말고
我希望大婶去死
난 아줌마가 죽었으면 좋겠어요
我们合作吧
우리 이거 합시다
什么...
뭘...
研究这个开发新药吧
이거 연구해서 신약 개발하자고
您这是什么意思...
무슨 말씀이신지...
宋院长退休
송 원장님 은퇴
大概还有三年吧？
한 3년 남았나?
三年零四个月
3년 하고 4개월입니다
退休之后
은퇴하고 나면
您要去给孙子换尿布吗？
손주들 똥기저귀 가실래요?
要不要来当制药公司副总裁？
제약 회사 부사장 하실래요?
啊？
네?
我们国家也是时候
우리나라에서도
该出诺贝尔医学奖得主了
노벨의학상 나올 때 됐잖아요
但这也太...
그래도 어떻게...
感觉会变成这样
어떻게 될 거 같아
你来干嘛？
왜 왔는데?
大家真的都不看了吗？
진짜 다들 안 볼 거예요?
大妈说别看了
그만 보자며, 아줌마가
大叔说要找出反派
악당 찾자매요, 아저씨가
既然已经找到反派，就别再找了
악당 벌써 찾았으니까 그만 찾자,
이제
哎
에이
哎呀 这位大叔，倒也算不上是反派
에이, 이거 이거 아저씨가
악당까지는 아니고
算是跟班小弟那种？
약간 똘마니 스타일?
不是那家伙，我才是反派 是我
그 자식이 아니고 내가 악당이라고,
내가
你也经历过痛苦所以明白吧
너도 아파봐서 알잖아
身体扭曲的时候，心灵也会跟着扭曲
몸이 꼬이면 마음도 꼬이게 돼 있어
然后就看不惯那些优秀的人
그러면 잘난 놈들 꼴도 보기 싫고
躲在看不顺眼的人背后，
说三道四的自己也让人作呕
꼴 보기 싫은 놈들 뒤에 숨어서
욕하는 나도 꼴 보기 싫고
原本就一无所有的人
원래 되는 거 없고 가진 거 없는
놈이
当反派是必然结局
악당 하는 게 공식이야
但大叔您不是有超能力吗
그래도 아저씨는 초능력 있잖아요
这种能力能干什么？
이런 걸로 뭐 할 건데?
要觉醒就该像那家伙一样，
觉醒个正经能力
생기려면 그 자식같이 막, 막
제대로 된 걸로 생기든가
这算什么超能力 根本是无能
이게 무슨 초능력이야, 무능력이지
是这样吗？
이러기예요?
我本来就这样，就这样活着
내가 원래 이래 이래서 이러고 살아
我剧本可没抄袭
나 시나리오 표절한 거 아니다
原本说好一起创作的
원래 같이 쓰기로 했는데
那家伙说要另起炉灶就跑了
걔가 다른 거 쓰겠다고 나가가지고
啊 算了
아, 됐다
大叔
아저씨
真的是因为可怜我才陪我玩的吗？
진짜 나 불쌍해서 놀아준 거예요?
这句话收回
그 말은 취소
去跟仙女阿姨，也道个歉吧
선녀 아줌마한테도 가서 좀
미안하다고 해라
去那里让大叔亲自道歉
거기 가서 아저씨가 직접 해요
那里是哪里？
거기 어디?
听说找到心脏移植者了
간 이식자, 찾았대요
七组长
7조장님
现在这些人，连我们信徒都不是
지금 이 사람들 우리 신도도 아닌데
安全措施 待遇改善，
这些都要落实的话
안전, 처우개선 그런 거 다 해주고
그러면
复兴会前就完不了工
부흥회 날까지 완공을 못 해요
我那时候连安全绳都没有，
照样盖50层 60层
막 50층, 60층
나 때는 줄 하나 없이
直接就往上爬
막 올라가고 그랬어요, 막
安全第一
안전이 제일이라고
这是新神父，亲口说的
새신아버지께서 직접
말씀하셨습니다
所以说
그러니까
新来的神父在检查，
需要哪些安全装备呢？
새신아버지가 살피시는데
안전장비가 뭐가 필요합니까?
都是因为缺乏信仰
다 그 믿음이 없으니까
所以才会越来越胆小
겁들이 많아져서 그러는 거 아니야
吃饭吧
밥 먹자
区域长
구역장님
还有15分钟才到午饭时间
아직 15분 남았습니다, 점심시간
先吃完饭再说吧
밥 좀 먹고 하자
我们难道是机器人吗？
우리가 무슨 로보트야?
怎么可能一天之内，就把这些都完成
이걸 어떻게 오늘 하루만에 다
끝내라 그래
就是机器人，机器人
로보트지, 로보트
吃完再过来
먹고들 오세요
要想今天完成这个
이거 오늘 끝내려면
非得有人累倒不可
누구 하나 쓰러지는 꼴 봐야지
唉
에이
来的时候帮我带个杯面
올 때 나 컵라면 하나만 챙겨다
줘요
知道了
알았어
好的
네
不来了，不来了
안 와, 안 와
你看看，光说不练
이 봐봐, 읽고 씹잖아
来了又能怎样？只会浪费氧气
오면 또 뭐 해? 산소나 축내겠지
总之就是些没用的能力
하여튼 별 쓸데도 없는 능력 가지고
都扭曲变形了，真是的
삐뚤어져서 말이야, 씨
那个...不好意思
저기 미안한데
我先走了
나 먼저 갈게요
见完面再过来吧
만나고들 오세요
怎么了？
왜요?
您不是想找超能力吗
아줌마 초능력 찾고 싶잖아요
对不起，完瑞同学
미안해, 완서 학생
我
난
没有资格
자격이 없어
哪有这种事？
그런 게 어딨어요?
不是说好一起找超能力，
成为英雄的吗？
같이 초능력 찾아서 히어로 되기로
했잖아요, 예?
基东
기동 씨
我也被看过了吧？
나도 들여다봤죠?
我也没有资格
나 자격 없잖아요
啊，那个...没看得那么仔细
아, 뭐, 그렇게 자세히는 자세히는
안 봤어요
请好好运用您珍贵的能力
귀한 능력 좋은 데 쓰세요
这段时间承蒙关照
그동안 신세 많았습니다
我也不干了
나도 안 해
真是受够了
진짜 싫어, 이씨
在这个生存都艰难的世界
나 먹고살기도 힘든 세상에
当什么超级英雄，
帮助别人又能怎样？
뭔 슈퍼 히어로고 남은 도와서 뭐
어쩔 건데?
从今天起解散
오늘부로 해산
群聊也炸掉
단톡방도 폭파
既然说了什么都不是
아무것도 아니라고 했으니까
大家别紧张
긴장들 하지 마시고
在干什么呢？
뭐 하고 있어요?
听不见吗？
소리 안 들려요?
快出去，赶紧的
빨리 나가, 빨리빨리
刚才还说没什么大不了的
좀 전에 별거 아니라고
要是区长大人，在这儿坐镇的话
구역장님인가가 자리 지키고 있으면
你觉得你死了，区长会负责吗？
당신 죽으면 구역장이 책임질 거
같아?
快出去，快点
나가요, 빨리
排成两列，排成两列
두 줄로, 두 줄로
慢点，慢点
천천히, 천천히
这是在哪儿演习啊？
이거 어디서 그러는 거예요?
快出去！
빨리 나가!
不是，现在不是走得挺好的吗？嗯？
아니, 잘 가고 있는 거예요? 네?
哎呀，不知道，我也是
아이씨, 몰라, 나도
李承勋先生？
이승훈 씨?
李承勋先生
이승훈 씨
在这儿，这儿，这儿，这儿
여기야, 여기, 여기, 여기
这儿，这儿，这儿
여기, 여기, 여기
李承勋先生
이승훈 씨
救救我，组长
살려주세요, 조장님
不过这里不是刚才来过的地方吗？
근데 여기 아까 왔던 데 아니에요?
救救我
살려주세요
李承勋先生
이승훈 씨
戴安全帽，安全帽！
안전모 써, 안전모!
大叔，让开
아저씨, 비켜요
大婶不行啊
아줌마 안 돼요
里面还有人呢
안에 사람 있잖아요
- 基东先生，开门！
- 等一下
- 기동 씨, 문 열어요! - 잠깐만요
- 基东先生，快点
- 进去会有危险...
- 기동 씨, 빨리요 - 들어가시면
위험...
啊，开还是不开？
아, 열어, 말어?
开
열어
那时候对不起了
그땐 미안했어요
这里有潜水镜之类的东西吗？
여기 뭐 물안경 같은 거 없어요?
烟雾太大完全看不见
연기 때문에 아예 안 보여
喂，把音乐关掉
야, 이거 노래 좀 꺼라
基东先生
기동 씨
啊，好的
아, 해요
哦，找到了
오, 찾았다
我给你指路，进去再出来
길 알려줄게, 들어갔다 와
你算老几，对我指手画脚的？
당신이 뭔데 나한테 들어가라
마라지?
我说了给你当人肉导航
내가 인간 내비 해준다니까
有导航的话，你自己进去啊
내비게이션 있으면 당신이
들어가든가
啊，疯了吗？打起来怎么办
아, 미쳤어요? 싸우면 어떡해
不是，让我开门，我就开了
아니, 문 열어 달래서 문
열어드리고
让我指路，我也指了
길 알려 달래서 길 알려 드렸잖아요
还要我怎么做，顾客大人？
뭘 더 해드리면 될까요, 고객님?
不是要你做什么
뭘 더 해달라는 게 아니라
是叫你别对我发号施令
이래라저래라 하지 말라는 거지
叫你别对我发号施令
이래라저래라 하지 말라고
现在是谁在，发号施令啊？
이래라저래라 하는 게 누군데 지금?
谁在指手画脚的
어디서 감 놔라, 배 놔라야
不是指手画脚
감 놔라, 배 놔라가 아니고
是叫你别对我发号施令
이래라저래라 하지 말라는 거지
叫你别对我发号施令，我刚才
이래라저래라 하지 말라고 내가
방금
喂，你们这群该死的混蛋！
야, 이 씨부럴 쌍노무새끼들아!
一见面就叽叽喳喳
아주 눈만 마주치면 쌍부랄
쌍쌍거리면서
两个都是疯疯癫癫的神经病
쌍으로 지랄 염병들이야 이 미친
새끼들
还不快去找？
빨리 안 찾으러 가?
大叔，告诉我怎么走
아저씨, 길 알려줘요
啊！左边，左边
어! 왼쪽, 왼쪽
再往前一点
조금만 더
哎，听不懂人话
아이, 말귀를 못 알아들어
不对，不对，对了，嗯
아니, 아니야, 맞아, 어
直走，直走
직진, 직진
没错，就是那里！
그렇지, 거기!
嗯？
어?
啊，李承勋先生
어, 이승훈 씨
没事吧？
괜찮아?
- 这边，这边，这边
- 你还好吗？怎么办
- 이쪽, 이쪽, 이쪽 - 괜찮아요?
어떡해
李承勋先生
이승훈 씨
喂，喂，喂，承勋啊，清醒点
야, 야, 야 승훈아, 정신 차려
大叔
아저씨
水
물
水，水？
무, 물?
快，水！
빨리, 물!
啊，水，水
어, 물, 물
- 水，水
- 水
- 물, 물 - 물
水
물
啊，怎么办
어, 어떡해
水，水
물, 물
怎么办
어떡해
别光站着做点什么啊
가만있지만 말고 뭐라도 좀 해봐요
大婶，怎么了？嗯？
아줌마, 뭐예요? 응?
哪里？去哪里？
어디? 어디로?
停！
스톱!
嗯？
어?
基东先生在哪里？
기동 씨 어딨어요?
我不是在问你去哪里
내가 어디고가가 아니라
让我拿水又问我在哪儿
물 갖다 달라면서 나보고 어디냐면
我知道我在哪儿吗？
내가 어딘지 아나?
有饮水机
정수기 있고
还有超级英雄海报什么的
뭐, 슈퍼 히어로 어쩌고 포스터
있고
那大叔你先出去吧
그러면은 아저씨가 먼저 나가
계세요
哎呀，那边
아이고, 저기
既然有饮水机和海报，
那跟我一起走吧
정수기에 포스터면 내가 아니까
나랑 같이 갑시다
那个，大叔，麻烦把这孩子带到外面
저, 아저씨 이 친구 좀 바깥으로 좀
부탁해요
好的，来
네, 자
这边
이쪽으로
嗯，嗯
응, 응
这边
이쪽으로
再走一百米就到了
백 미터만 더 가면 되는데
这里是工地，连防毒面具都没有吗？
여긴 공사하는 데서 방독면 같은
것도 없어요?
对不起
죄송합니다
不是，刚才看到这里有很多坦克
아니, 근데 아까 보니까 여기 탱크
같은 거 많던데
没有氧气瓶之类的东西吗？
산소탱크 이런 건 없어요?
找到了，氧气瓶
여기 왔네, 산소탱크
不是那个
그쪽 아닙니다
我叫许弱善
저는 허약선이라고 합니다
做过肝脏移植手术
간 이식받았습니다
原本的基础疾病治疗
기존에 기저질환 고치는 거는
时好时坏的
됐다 안 됐다 하고요
单纯事故造成的
단순 사고로 인한
骨折、挫伤、肩膀僵硬、慢性疲劳
골절, 타박상, 어깨결림, 만성피로
这些我都能轻松治好
이런 거는 뭐 얼마든지 제가 고칠
수 있으니깐요
有需要的时候请随时告诉我
그, 필요할 때 꼭 말씀해 주세요
啊，大叔也是做代驾的啊
아, 아저씨도 대리운전 하시는구나
我爸爸也在做这行
우리 아버지도 하는데
刚才看到
아까 보니까
别人受伤的时候，
好像都是医生您在处理
남들 막 다치고 그런 걸 선생님이
가져가시는 거 같던데
没关系
괜찮습니다
我只要喝一杯水，就能恢复
저는 물 한잔 이렇게 쭉 하면
괜찮습니다
真的
진짜
像您这样的人，才是真正的英雄
선생님 같은 분이 진짜 진짜
히어로세요
对吧？
안 그래요?
鼓掌
박수
鼓掌啊
박수 쳐
- 女士
- 嗯？
- 응?
- 여사님
我觉得
제 생각에는
您才是真正的英雄
여사님이 진정한 히어로십니다
救了我的命
저 목숨을 구해주시고
真心感谢您
진심으로 감사드립니다
什么？
뭘?
- 什么什么？
- 什么什么什么？
- 뭐가? - 뭐가 뭘?
完全听不懂在说什么
뭘 뭐가 뭐라는지 모르겠네
啊，别哭了阿姨
아, 울지 좀 마요, 아줌마
刚才还骂骂咧咧的，现在又哭，
多不合适
아깐 쌍욕을 하더니 왜 울고 그래,
안 어울리게
这样更吓人
더 무서워, 이게
其实我以前
아니, 사실 예전에 제가
得过抑郁症，还有愤怒调节障碍
우울증이다 분노조절장애다
해가지고
吃了很多药
약도 막 먹고
后来做了手术，身体变好了
그러고 나고 수술하고 나서
건강해져서
以为终于好转了
이제 정말 좋아졌나 싶었는데
还以为骂人是超能力呢
욕하는 게 초능력인 줄 알았네
哎呦
어우
算了，忘记刚才的事吧
아우, 아까 일은 다 잊고
我们要不要各自起个名字？
우리 이름 하나씩들 지을래요?
英雄之间？
히어로들끼리?
又要起什么名字啊？
뭔 이름을 지어요, 또?
哎呀，你看外国电影里
아, 왜, 외국영화 보면
英雄们，不都有专属名字嘛
히어로들 이름 하나씩들 다
있잖아요
什么侠什么女的
무슨 맨이니, 걸이니 해가지고
那我因为力气大救人
그러면 나는 이제 힘세서 사람
구하는 거니까
叫救侠怎么样？
구하는 걸 어때요?
简称乞丐？
줄여서 구걸?
你没事吧？
너 괜찮겠어?
用英语说是Nine
영어로 나인
Nine Girl
나인 걸
大叔是氧气罐
아저씨는 산소탱크니까
就叫Tank Boy吧，Tank Boy
탱크보이 해요, 탱크보이
大婶您要叫什么？
아줌마는 뭐 하실 거예요?
啊 我本来就是Fresh经理
아, 난 원래 후레쉬 매니저라
所以想叫Fresh Girl来着
그래서 후레쉬걸 하려고 그랬는데
但叫Girl是不是有点...
걸은 좀 그럴라나?
不过Fresh这个词
아니, 근데 후레쉬는 후레쉬
우먼보다는
还是Fresh Girl更顺口对吧？
比起Fresh Woman
후레쉬 걸이 입에 짝짝 붙잖아요?
그렇죠?
就叫这个吧
하세요, 그냥
反正不叫也没关系
안 부르면 되니까
老师您的名字里有药和仙字
선생님은 성함이 약 자, 선
자시니까
对
예
那就叫药手好了
약손 하면 되겠네요
手是药手
손이 약손
啊 基东先生名字叫基东
아, 기동 씨는 이름이 기동이니까
Bluetooth Man
블루투스맨
就是那个Wi-Fi之类的
그, 와이파이, 그거 하는 거
啊 不错不错
아, 좋다, 좋다
喂 乞丐
야, 구걸
你学习超烂的吧？
너 공부 졸라 못하지?
我爸只让我注意健康
건강만 하랬어요, 우리 아버지가
那个...
어, 저기
其实我
저는 저 사실
已经想好了一个名字
그, 이름을 생각해 둔 게 있거든요
因为我既能治疗别人，又能补充体力
제가 사람도 고치고 체력도
채워주고 하니까
Battery Man
밧데리맨
大家都用英语，这样比较统一
그, 다들 영어로 하시니까 통일감도
있게
嗯 不错 Battery
네, 좋네요, 밧데리
好了 今天名字都起好了
자, 우리 오늘 이름도 다 지었겠다
气氛也到位了
분위기도 그렇겠다
Blues Man
블루스맨
选个符合今天氛围的吧
오늘 분위기에 어울리는 거로다가
Music Cue
뮤직 큐
超神奇
짱 신기해
不是 大叔 大叔
아니, 근데 아저씨, 아저씨
这个真的超神奇，您看一眼
이거 진짜 신기해요 한 번만
봐보세요
Action
액션
哇！
와!
再来一次
한 번 더
别闹了
그만해
去哪了？
어디 갔다 왔어?
见朋友了
친구 만났어
不是说没朋友吗？
친구 없다며?
交到朋友了
친구 생겼어
能帮帮我吗？
도와줘요?
你有什么本事帮忙
네가 무슨 힘이 있다고
受伤了就闪开
다치니까 비켜
看到了吗？
봤지?
老爸还挺管用的吧？
아버지 아직 쓸 만하지, 응?
- 确实挺管用
- 所以要多用用
- 쓸 만하네 - 쓸 만하니까
遇到任何事，都交给老爸来解决
무슨 일 있으면 아버지한테 다 맡겨
- 嗯？
- 爸爸
- 응?
- 아버지
就算你变成驼背老奶奶
아버지는 네가 꼬부랑 할머니가
돼도
只要喊一声'爸爸'
'아빠' 하고 외치기만 하면
我就会像英雄一样突然出现
히어로마냥 짠! 하고 나타나서
帮你解决所有问题
다 해결해 줄 거야
感冒对心脏不好
감기 걸리면 심장에 안 좋아
明天要去医院复查，早点休息吧
내일 병원 가는 날이니까 일찍
들어가 자
我们新生医院
우리 새신병원은
怀着为患者健康祈福的心意
환우들의 건강과 쾌유를 기원하는
마음으로
始终集中全院医疗力量
언제나 모든 의료진의 역량을
집중하고 있습니다
非常抱歉，请乘坐下一班电梯
죄송합니다 다음 승강기 이용
바랍니다
实在对不起
죄송합니다
教友优先
교인은 태우지
哪个部门的？
어느 부서야?
永生永春 新神降临！
영생영춘 새신강림!
新生基金会舞台设施组，
第七组长许若善
새신재단 무대장치시설 제7조장
허약선입니다
荣幸之至
영광입니다
前几天爆炸吓坏了吧？
얼마 전에 폭발로 놀랐겠어?
没受伤吧？
다친 덴 없고?
我没事
괜찮습니다
谢谢关心
감사합니다
该感谢你的信仰
자네 믿음한테 감사해야지
是，我会更加虔诚
네, 더 열심히 믿겠습니다
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
纹身了？
문신 했네?
这不是纹身
이게 문신이 아니고
之前幸运地接受了器官移植
저번에 운 좋게 장기이식을
받았는데
移植了什么？
뭐 이식받았는데?
肝脏移植
간 받았습니다
移植后有什么变化吗？
이식받고 뭐 달라진 거 있나?
手术很成功 身体变好了
어, 수술이 잘됐는지 건강해지고
- 也不容易疲劳...
- 不 不是
- 피곤하지도... - 아니, 아니
我是说特别的变化
그런 거 말고, 특이한 점
呃
어
具体说不上来
저는 잘 모르겠습니다만
倒是常有人说我变年轻了
젊어졌다는 소리를 좀 듣습니다
光靠肝脏可不会返老还童
젊어지는 데 간만 한 게 없지
你叫什么来着？
이름이 뭐랬지?
许若善
허약선입니다
许若善 七组长
허약선, 7조장
保持得不错
몸 관리 잘하고 있어
改天见
또 보자고
有人在准备护士资格考试吗？
어디 누가 간호사 시험 준비하시나
봐요?
啊 不是的
아, 아닙니다
我只是随便看看
제가 그냥 재미 삼아 보는 겁니다
哇 真帅气
야, 멋지시다
啊，代驾师傅，真是抱歉
아, 대리기사님 이거 죄송해서
어떡해
怎么突然在这种地方见面？
갑자기 이런 데서 보자 그래?
要掉头吗？
차 돌릴까요?
哎呀，对不起
아이고, 죄송합니다
见面吧
보자
新生制药总部在哪里？
새신제약 본사가 어디야?
呃，新生制药
어, 새신제약
我就在那旁边上班
제가 거기 바로 옆에서 일해
가지고요
我对路很熟
제가 길을 잘 알고 있습니다
啊，太好了
아, 잘됐네요
那就拜托您安全驾驶了
그럼 안전하게 잘 좀
부탁드리겠습니다
好的，好的
예, 예
有口香糖来着
껌이 있었는데
口香糖？
껌이요?
怎么？还不开始？
왜? 시작 안 하고?
啊，好的
아, 예
那个...
저, 그게
得先做组织检查
조직 검사가 우선 돼야 되는데
就算远超致死量
치사량을 한참 넘겨도
还是无法麻醉
마취가 안 됩니다
小新生先生？
작은 새신님?
啊，太好了
아, 다행이다
我是新生基金会7组组长许若善
저 새신재단 7조장 허약선입니다
呃，小新生先生
어, 작은 새신님
但这是哪里？我得回家
근데 여기 어디야? 나 집에 가야
되는데
啊，对了，啊
아, 맞다, 아
一本通关的，护理助理核心课程
한 권으로 끝내는 간호조무사
핵심강의
我把重点都整理在上面了
내가 거기다가 요점정리 다
해놨거든요
- 您带着那本书吗？
- 什么麻醉？
- 그거 혹시 가지고 계세요? - 뭔
마취야?
直接切开
그냥 째
小新生先生
작은 새신님
小新生先生！
작은 새신님!
给我闭嘴
저 아가리
小新生先生
작은 새신님
不能麻醉至少得让人昏迷
마취가 안되면 기절이라도 시켜야지
在干嘛，还不开始？
뭐 해, 안 하고?
什么？
예?
在等谁？
누구 기다려?
等我了吗？
나 기다렸어?
永生永春 新生降临
영생영춘 새신강림
听说你策划了有趣的活动？
너 재미있는 거 기획했더라?
好久不见，7组组长许若善
오래간만이야, 허약선 7조장
没关系，没关系
괜찮아, 괜찮아
谁干的？
누가 이랬어?
宋院长
송 원장
是，新生父亲
예, 새신아버지
肝脏留一点的话
간은 조금 남겨두면
会重新长出来对吧？
다시 자란다며? 맞지?
是的，没错
예, 맞습니다
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
成为真正的祭品
참된 제물이 되어
在我体内永生吧
내 안에서 영생하거라
金先生 绑起来
김 선생, 묶어
对不起
죄송합니다
同类之间果然不行啊？
같은 종자끼리는 안 되는구나?
去手术室吧
수술로 가자
赵室长
조 실장
是 社长
네, 사장님
先发制人
선수 치자
全部抓回来
싹 다 잡아와
哎哟 谢谢啊
아유, 고마워
哎哟 轻点
아유, 살살
轻点
살살
哎呦
아이고
大婶 这边
아줌마, 여기요
好的 来了
네, 갑니다
哎呦 太感谢了
아이고, 고맙습니다
有什么好吃的？
뭐 맛있는 거 있어요?
有有有 当然有
네, 있어요, 있어요, 있어요
怎么会没有呢 益生菌和
왜 없겠어요, 프로바이오틱스랑
女儿 女儿 女儿 女儿
딸, 딸, 딸, 딸, 딸
怎么了？出什么事了？嗯？
왜? 왜? 왜 그래? 왜 그래? 무슨
일이야? 어?
我们女儿没事吧？没事...
우리 딸 괜찮아? 괜찮...
喂 快把她抬走
야, 야, 쟤 실어라, 이거
哎 就一个孩子至于吗
에이, 애 하나 가지고 참
您是哪位？
누구십니까?
- 走吧
- 去哪？
- 가시죠 - 어딜요?
马上就走
금방 가요
女儿 你去最那边待着 嗯？
딸, 저기 끝으로 가 있어, 어?
去最那边
저기 끝으로
啊 我的腰
아, 허리야
腰啊腰 我没做热身
허리, 허리, 허리 내가 준비 운동을
못 했어
哎呦 我的腰
아우, 허리야
暂停 暂停 暂停
타임, 타임, 타임, 타임
暂停！
타임!
哎呦 真是
아우, 진짜
再试一次
다시 가봐
- 加油！
- 一起上 好吗？
- 파이팅! - 한꺼번에 가봐, 응?
上
가
哎呀
에이 씨
坚持住 再坚持一下
버텨, 버텨봐, 버텨봐
喂 知道540度转体吗？
야, 540도라고 아냐?
嗯 妈妈
어, 엄마
泡菜都吃完了吧，
现在把空罐子还回去
김치 다 먹었지 빈 통 갖다줄게,
지금
不是说有事要喊'爸爸'吗
'아빠' 하고 외치랬잖아 뭔 일
있으면
给我拿点水
물 좀 갖다줘
- 水？
- 和那个编织袋一起
- 물?
- 저 봉다리하고
水 嗯
물, 어
刚才也说过了
아까도 말씀드렸지만
您抓错人了，先生
잘못 잡아 오셨어요, 선생님
只要先放我出去
일단 내보내만 주시면
请放下这个
이거 놓으시죠
父亲说要给我安排个位置？
아버지가 뭐, 한자리 준답니까?
不需要什么位置 就简单点
한자리 필요 없고 그냥 소박하게
拿几个诺贝尔奖就够了
노벨상 몇 개면 됩니다
你
당신
站错队了
줄 잘못 섰어
老头子再怎么返老还童
노인네 젊어져 봤자지
你觉得谁能活得更久？
누가 더 오래 살 거 같아?
您确认一下吧
확인해 보시죠
您是哪位？
누구십니까?
现在才来 躲哪儿去了
어디 있다 이제 와
你他妈是谁啊？
너 누구야, 이 새끼야?
大白天就喝酒了？
낮술 했어?
怎么连老爸都认不出来？
왜 아비를 못 알아봐?
父亲年轻时候
아버지 젊었을 때
是不是说过我是美男子？
미남자라고 했냐, 안 했냐?
哎呦
에이구
不行
안 돼
欢迎光临 请跟我来
반갑습니다, 저 따라오시면 됩니다
请慢慢上来
천천히 올라오십시오
好的 好的
예, 예
请往这边走
이쪽으로 오시면 됩니다
来 传教士先生
자, 전도사님
小心台阶，我们慢慢上去
계단 조심하시고 저희 조금씩
올라갈게요
- 这边也请
- 好的 快请进
- 이쪽도 가시고 - 네, 어서 오세요
新来的朋友请到这边，这边请
새로 오신 분들 이쪽으로 오세요
이쪽으로요
- 快请进
- 请到这边来
- 어서 오세요 - 이쪽으로 오세요
在哪儿？
어딨어?
我的分身们？
내 분신들?
不知道
모릅니다
必须集齐其他部分我才能成神
나머지가 있어야 내가 신이 되지
您不觉得害怕吗？
무섭지도 않으세요?
要真有神明存在
진짜 신이라도 있으면
您这样不怕遭报应吗？
무슨 벌을 받으려고 이러세요?
你最近去教堂吗？
너 요새 교회 다니니?
爸爸
아빠
因为得不到宽恕所以才想成为神吧
용서받지 못할 거 아니까 신이
되려는 거 아냐
啊 真聪明
아, 머리 좋아
就藏在正下方
바로 아래 숨겨 놨어
赵室长 好久不见
조 실장, 오랜만이다
您是哪位？
누구십니까?
装什么糊涂？
왜 이래, 알면서?
真不知道啊
모르겠는데요?
动作轻点，社长说要恭敬相迎
살살 해라 사장님이 정중히
모시란다
哎呀
에이 씨
啊 老鼠！
아, 쥐야!
老鼠 老鼠
쥐, 쥐
该死
아이씨
怎么了？
뭐야?
是你开的吗？
네가 연 거야?
大哥您不是和我一起来的吗
저랑 같이 오셨잖아요, 형님
这个不能解！
이거 안 풀어!
解开！
풀어!
喂，朴智星！朴智星！
야, 박지성! 박지성!
那个狗崽子
저 개새끼, 저거
阿姨，阿姨
어, 아줌마, 아줌마
阿姨，阿姨，阿姨
아줌마, 아줌마, 아줌마
唉，靠
에이, 씨
眼睛绝对不行
눈은 절대 안 돼
眼睛绝对不行！
눈은 절대 안 돼!
眼睛真的不行
눈은 진짜 안 돼
眼睛绝对不行，还不如摘我辣椒
눈은 절대 안 돼 차라리 고추를 떼
가세요
这孩子太娇气了
얘 엄살 진짜 심하다
那个体弱鬼，睡觉时都吵得要命
각막 이거 금방 하잖아?
- 是
- 眼睛不行
- 네 - 눈 안 돼
眼睛不行！
눈은 안 돼!
眼睛不行
눈은 안 돼
干脆把其他人也一起做了，怎么样？
나머지 애들도 같이 해버리지, 왜?
- 现在还差一个人
- 我真的很富有
- 아직 한 명이 모자라기도 하고 -
저 진짜 부자예요
- 可以给很多钱
- 还是安全第一慢慢来比较好
- 돈 많이 드릴 수 있어 - 안전하게
시간 두고 하시는 게
- 说给很多钱呢！
- 我觉得可以
- 돈 많이 준다고! - 좋을 거
같습니다
问你多少钱才肯做，狗崽子
얼마면 되냐고, 씨발새끼야
他麻醉了吗？
얜 마취 되지?
也是
허약선이 걔는 자는데도 시끄럽더라
하긴
能有多疼啊？
얼마나 아팠겠어?
- 不行
- 什么不行？
- 안 돼 - 뭐가?
- 什么都不行
- 我说了我必须去
- 뭐가 됐든 안 돼 - 나 가야
된다니까
说了不行，不行，这次绝对不行，
你！
안 된다고, 안 된다고 이번에는
절대 안 된다고, 너!
你以为偷偷做这些事，
父亲会不知道吗？
아버지 몰래 그러고 다니는 거
아버지가 모를 줄 알았어?
说从什么时候开始知道的？
언제부터 알았대?
父母啊
부모는
光是闻孩子放的屁
자식새끼 방귀 냄새만 맡아도
就能知道孩子有什么烦恼
얘가 무슨 고민 있는지 아는 게
부모야
你这三年都在医院度过
너 3년 내내 병원 생활 한다고
连朋友都交不到
친구도 못 만나고 그래서
身体好些后好不容易交了朋友
몸 좀 나으니까 친구들 사귀었는데
偏偏那些所谓的朋友
그 친구라는 것들이 하필이면
招惹了校园混混
일진들한테 걸려서
就算每天买新鞋给她穿
맨날 신발 새거 사 신겨도
还是天天，天天变成垃圾回来
허구한 날 허구한 날 쓰레기 돼서
들어오고
唉，我们柔弱的女儿
아유, 우리 약한 우리 딸
身体这么弱的女儿
몸도 약한 우리 딸
我还纳闷为什么突然要学跆拳道
왜 이렇게 태권도를 배우려고
그러나 했더니
因为不想挨打
맞기 싫어서
被混混欺负，说要学会保护自己
일진들이 괴롭히니까 자기 몸은
자기가 챙긴다고
- 爸爸
- 所以才这样，结果
- 아버지 - 그러는 건데, 그러다
- 其实
- 再受伤怎么办
- 사실은 - 또 다치면 어쩌나
我朋友现在被混混们抓住了
지금 내 친구들이 일진들한테
잡혀있어
心里七上八下的
가슴이 조마조마조마
我们就像一家人一样
우린 완전 가족 같은 사이라서
我得去救他们
내가 구하러 가야 돼
不行 不可以
안 된다, 안 돼
快躲到爸爸身后
아버지 뒤에 바짝 숨어 있어
这群小兔崽子
이놈의 새끼들
上次见过吧？穿黑西装的家伙们？
저번에 봤지? 검은 양복쟁이들?
年龄只是个数字而已
숫자는 나이에 불과한 거야
要不要换首歌？
노래 딴 거 틀을까?
爸爸现在听到这首歌，
还是会热血沸腾
아버지는 아직도 이 노래 들으면
그냥 피가 끓어
那时候听完这首歌就冲出去了
그때도 이 노래 딱 듣고 나가 갖고
不是赢过吗 巴塞罗那那次
우승한 거 아니야, 바르셀로나 때
爸爸的外号是什么来着？
아버지 별명이 뭐지?
- 跆拳V
- 跆拳V！
- 태권브이 - 태권브이!
凝聚正义力量的，一击必杀回旋踢
정의로 똘똘 뭉친 일격필살
돌려차기
嗯？
응?
怎么了？
왜요?
别问怎么了 快打起精神
'왜요'가 아니라 정신 차려요
阿姨这是哪儿？
아줌마가 왜, 여기 어디야?
我们好像被绑架了
우리 납치당한 거 같아요
先出去吧
일단 나가요
洗手间在哪儿？
화장실 어디예요?
不对 不对，不是那里 不是
아니야, 아니야 거기 아니야,
아니야
您没事吧？
괜찮으십니까?
哇 这个好有趣 好神奇
야, 이거 재밌다, 신기하다
你从没用肉眼看过WiFi信号吧？
자네 와이파이 눈으로 본 적 없지?
是因为只有一只眼睛吗？
한쪽만 있어서 그런가?
对焦有点不稳定
포커스가 좀 왔다 갔다 한다
对不起
죄송합니다
突然醒过来
갑자기 깨어나서
就扑过来了
달려드는 바람에
那孩子眼睛里，还留着一片角膜
그 친구 눈에 각막 하나 남겨놓은
게
总觉得有点膈应
좀 찝찝해
他也不想看到这些吧
걔도 이런 거 다 볼 거 아니야
还要做这种事
이런 것도 하고
摘除过程中损伤太严重
적출 중에 손상이 심해서
现代医学无法恢复了
현대 의학으론 회복이 불가능합니다
谁啊？
누구야?
是我
나야
电池侠
밧데리맨
大叔 帮我修修吧
아저씨, 나 좀 고쳐줘요
大叔你不是能修人吗
아저씨 사람 고칠 수 있잖아
电池没电了
밧데리 방전됐어
喝水就能恢复吧
물 마시면 회복되잖아요
喝完水帮我修修
물 마시고 나 좀 고쳐줘
我上次也给过你水
내가 지난번에도 물 갖다줬잖아
不是 我太害怕了
아니, 너무 무서워서 그래요
妈的 这日子怎么过
아니, 씨발, 어떻게 살면서
居然能两次成为盲人
두 번이나 장님이 될 수 있는 거야
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
在座的各位圣徒们
이 자리에 오신 성도 여러분들
欢迎新信徒们的到来
새신자 여러분들을 환영합니다
现在按照他的话语
이제 그의 말씀대로
依照他的承诺
그의 약속대로
以永不死亡的，全新身躯归来
영원히 죽지 않는 새로운 몸으로
돌아오셔서
拯救即将堕入地狱之火的我们
지옥불에 떨어질 우리를 구하시고
亲自降临，惩罚那些不信者
불신자들을 벌하고자 몸소 강림하신
王中之王 神中之神
왕 중의 왕, 신 중의 신
让我们欢迎，我们的徐永春新神父亲
우리 서영춘 새신아버지를
환영합시다
- 高举双手
- 大家一起呼喊
- 머리 위로 - 다 함께 외쳐봅니다
- 新神父亲
- 父亲
- 새신아버지 - 아버지
什么情况？怎么回事？
뭐야? 뭐야?
- 是谁啊？
- 不知道
- 누구야? - 모르겠어요
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
永月不灭 超越肉身
영월불멸 초월육신
在我承诺的那一天
내가 약속한 그날에
将以年轻的身躯，重新站在你们面前
너희 앞에 젊은 몸으로 돌아와
서겠다 하였으니
凡信仰并侍奉我者
나를 믿고 섬기는 자
都将成为我的子民
나의 백성이 될지어다
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
不坏之躯 碎石巨人
불괘지체 쇄암거인
在我承诺的那一天
내가 약속한 그날에
将击碎岩石展示神力
바위를 깨부수어 힘을 보여주리니
凡信仰并侍奉我者
나를 믿고 섬기는 자
都将成为我的子民！
나의 백성이 될지어다!
这是什么
이게 뭐야
等等 这是怎么回事
이게 뭐야, 잠깐만
感谢您！
고맙습니다!
新神父亲！
새신아버지!
太荒谬了
말도 안 돼
父亲
아버지
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
百病消散 死者复生
만병소멸 사자소생
我能走路了
걸을 수 있다
治愈患病之人
병든 자를 고치고
复活已死之人
죽은 자를 살리리니
我能走路了
걸을 수 있다
感谢您
감사합니다
感谢新神大人
새신님 감사합니다
父亲
아버지
凡信我者！
나를 믿는 자!
都将成为我的子民
나의 백성이 될지어다
我信仰您！
믿습니다!
新神降临！
새신강림!
啊 怎么这么多入口？
아, 입구가 왜 이렇게 많아?
是有明星来了吗？
연예인 온 거야?
哎呀 吓死我了！
아이고, 깜짝이다!
吓我一跳
깜짝이다
啊，说了别跑
아, 뛰지 말라니까
哇
우와
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
将以完全体神明之姿归来
완전한 신이 되어 돌아오리니
用尽全力来赞颂吧！
온 힘을 다해 찬양할지어다!
你就是完书？
네가 완서구나?
大叔你是谁啊？
오빤 누구세요?
长得挺标致嘛
이쁘게 생겼네
朴钟民先生
박종민 씨
哎哟，这不是巴塞罗那的英雄吗
아이고, 바르셀로나의 영웅
我年轻时也经常打架的
나도 소싯적에 쌈질 꽤나 했는데
很高兴认识你
반갑습니다
哎呦，我去，哎呦
아우, 씨, 아우
哎呦，我去
아우, 씨
很疼的好吗
아팠잖아
你家是怎么教育孩子的？嗯？
자네는 애 가정교육을 어떻게
시켰길래, 어?
居然敢对长辈动脚？
어른한테 발길질이야?
对不起...
죄송...
但你现在是在跟我耍横吗？
근데 지금 나한테 그런 거?
啊，原来你是混混头子啊？
아, 네가 일진이구나, 응?
怎么老对长辈'你呀你呀'的
어디 어른한테 자꾸 '자네, 자네'
你这小兔崽子，家里没爸爸是吧？
넌 이놈의 새끼야 집에 아빠도
없어?
当然没有啊
집에 없지, 당연히
我爸1905年生的
우리 아빠 1905년생인데
欧巴是你抓走我朋友的吗？
오빠가 내 친구들 잡아갔어요?
其实是我女儿干的
사실 우리 딸이 그랬어
- 女儿？
- 她最近在搞些宗教活动
- 딸?
- 걔가 요새 개종도 좀 하고
总之有点那个
암튼 좀 그래
好了好了
자, 자
各家情况都介绍完了，该说正事了
각자 집안 소개 끝났으니까 본론
가자
完书啊
완서야
把你的心脏借我用用
네 심장 좀 내가 쓰자
这小子疯了吧，我靠
이 자식이 미쳤나, 이씨
是Nine Girl！
나인 걸!
Nine Girl没事吧？
나인 걸 괜찮아?
正要去接她呢
안 그래도 데리러 가려고 그랬는데
来得正好，不过你怎么出来的？
잘 왔다, 근데 어떻게 나왔어?
您是她父亲对吧？
아버님이신가 보다, 그렇죠?
- 您好
- 啊，是的，跆拳
- 안녕하세요 - 아, 예, 태권
好吧，既然是最后告别，
总该打个招呼
그래, 마지막 작별인데 인사 정도는
해야지
我是Fresh Girl
저는 후레쉬 걸이라고 하고요
这位是Tank Boy
여기는 탱크보이
- 别闹了
- 喂！
- 그만 좀 - 어이!
- 您多幸福啊
- 没错
- 얼마나 좋으세요? - 맞습니다
有这么优秀的女儿，一定很欣慰吧？
이렇게 훌륭한 따님을 두셔 가지고
든든하시죠?
哎呀，哪里哪里
아유, 아니에요
这孩子不懂事又体弱，让人操碎了心
얘가 철도 없고 허약해 가지고
걱정이 많습니다
您怎么会有孩子？
Tank Girl
탱크 걸은 어떻게 자녀가 있으세요?
- Tank，对
- 是Fresh Girl啦
- 후레쉬 걸인데 - 탱크, 예
金仙女女士
김선녀 씨
- 让我也说句话
- 您哪位？
- 나도 말 좀 하자 - 누구세요?
我是永生永春新神降临，信我者...
나는 영생영춘 새신강림 나를 믿...
大叔！
아저씨!
那位哥哥看起来像坏人
저 오빠가 악당 같아요
他有纹身
문신 있어요
但为什么他是哥哥，我就是大叔？
근데 왜 저 사람은 오빠고 나는
아저씨지?
因为他长得帅啊
잘생겼잖아요
哎哟 大叔你嘛
아유, 아저씨는 약간
感觉是需要被照顾的类型？
챙겨 줘야 될 거 같은 스타일?
大人说话时，你们总插嘴像话吗？
어른 말씀하시는데 버릇없이 말
자꾸 끊을래, 너네?
咦？这个？
어? 이거?
基东先生和许药仙老师在哪？
기동 씨랑 허약선 선생 어딨어요?
被我吃了
내가 먹었어
这小兔崽子
이놈의 새끼
大婶 等一下
아줌마, 잠깐만요
喂 喂 喂
야, 야, 야
没死吧？
안 죽었지?
怎么办 啊 怎么办
어떡해, 아, 어떡해
- 水！喂 放开 放开
- 怎么办啊
- 물! 야, 놔, 놔, 놔 - 어떡해
快点儿！来了 来了
야, 빨리! 야, 온다, 온다
朴智星
박지성이
肺移植
폐 이식
哎哟 你的职业是
아이고, 너 직업이
月下千秋
월하천추
应该没死吧？
죽은 건 아니겠죠?
不过刚才他说什么来着？
근데 방금 뭐라 그런 거예요?
用必杀技前，先报招式名是基本礼仪
원래 필살기 쓰기 전에 초식 밝히는
게 매너야
呕 口水脏死了
에이, 침 더러워서 못 살겠네
你刚才说'月下'什么来着？嗯？
아까 '월하' 뭐라고 했니, 너? 응?
月下是什么？
월하가 뭐예요?
- 什么啊
- 妈妈 妈妈
- 뭐야 - 엄마, 엄마
什么情况 什么情况
뭐야, 뭐야
求你了
제발
冬虫夏
동충하
草！
초!
走着瞧
보자
我们金仙女女士在这儿
우리 김선녀 씨는 여기
啊 靠 还有这招
아, 씨, 이 방법이 있었네
要是金仙女站在我这边
우리 김선녀 씨만 내 편이었으면
就不用这么麻烦了
이렇게 번거롭게 안 해도 되는
거였잖아
就帮我一次
한 번만 도와줘
把他们的能力转移给我，
对你来说很简单吧
쟤들 능력 나한테 옮겨주는 거 일도
아니잖아
别过来 走开 走开
오지 마, 저리 가, 저리 가
等能力转移完
옮겨 주고 능력 빠졌을 때
我会全部吸走
내가 쭉 빨아들일게
不见血多干净
피도 안 보고 깔끔하잖아
要不这样
아니, 그냥
给你买家酸奶公司？
요구르트 회사를 하나 사줄까?
把我的眼珠还来！
내 눈깔 내놔!
啊，宋院长这个人
아, 송 원장 이 사람
说什么角膜不舒服...
각막 찝찝하다니...
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
成为真正的财富
참된 재물이 되어
在我体内获得永生吧
내 안에서 영생하거라
为什么要这样做？
왜 이러는 건데요?
我一生中有两件
내가 평생 이루지 못해
未能达成的心愿
마음에 짐이 두 가지가 있었지
其一是青春永驻
그 하나는 젊음
'另一个是什么？'，
你不问台词怎么接下去
'하나는 뭔데요?' 물어봐야 대사가
이어지잖아
另一个是永...
하나는 영...
肯定要说成神的事，不用猜
신 타령하겠지, 보나 마나
需要肉眼可见的神明
눈에 보이는 신이 필요하다
我要成为神明来拯救人类
내가 신이 돼서 인류를 구원하련다
你现在是要说这种，荒唐话吗？嗯？
뭐 이딴 소리 하려고 하는 거 아냐,
지금? 어?
怕是去过什么邪教学校
어디서 뭐 사이비 학교 좀 다녔나
본데
现在写这种台词，会被评分轰炸的
요새 그런 대사 썼다간 평점
테러당해요
你惹人生气的本事，倒是出类拔萃
너는 사람 기분 잡치는 재주가
탁월하구나
- 这家伙是本地有名的喷子
- 这混蛋
- 얘가 이 동네 유명한 악플러거든
- 이 새끼가
新神父亲
새신아버지
啊对，许弱仙
어, 그래, 허약선이
都是假的吗？
다 가짜였습니까?
您展示的一切，都是假的吗？
보여주신 모든 게 다 가짜였습니까?
抛弃兄弟家人
형제 가족 다 버리고
熬夜做代驾赚来的财产
밤새 대리운전 하면서 갖다 바친 내
재산
奉献给您的人生
갖다 바친 내 인생
都是被骗才做的无用功吗？
다 속아서 쓸데없는 짓 한 겁니까?
嗯
응
所以想见真神的话
그러니까 진짜 신이 보고 싶으면
就把你们卑贱的身躯献给我
그 비천한 몸들 나한테 바치라고
把我的眼睛还来，狗崽子
내 눈이나 내놔, 이 씹새끼야
喂，去寺庙，去寺庙
야, 절로 가, 절로 가
喂，干嘛扔那个
야, 그건 왜 던져가지고
喂，过来了
야, 온다
哇哦！
와우!
出现了，出现了
떴어, 떴어
这个得染发吧？
이거 염색해야 되겠죠?
别染
하지 마요
我向新神父亲宣誓，奉献我的一切
새신아버지께 내 모든 것을
바치겠다고 고백합니다
我的肉体、父母、财产
내 육신, 부모, 재산
全部奉献给您！
모든 것을 바치겠습니다!
必须奉献一切，才能获得救赎...
모든 것을 바쳐야 구원을 얻을
수...
啊，怎么办
어, 어떡해
什么啊
뭐야
新神父亲，新神父亲
새신아버지, 새신아버지
新神父亲！
새신아버지!
为了新神父亲，我连性命都可以奉献
새신아버지를 위해서 목숨까지
바치겠다고
啊，不能这样
아, 이러면 안 돼
怎么了？
뭐가요?
要是把这个打开
여기서 이거 켜지면
燃料罐要是着火了，大家都得完蛋
연료탱크에 불이 붙으면 다 죽어요
等一下，等一下
잠깐만, 잠깐만
别动，别推
하지 마, 밀지 마
让我喘口气！
나 호흡 좀!
熊孩子
곰돌
上面那些人，你都要杀光吗？
저 위에 있는 사람들 다 죽일
겁니까?
那些信任你追随你的人，
你都要杀光吗？
당신 믿고 따라온 사람들 다 죽일
겁니까?
信徒再培养不就行了
신자야 새로 만들면 되지
我的设定可是死神
나는 콘셉트가 죽음의 신이야
这都是你们自找的
이거 너희들이 그런 거다
永生永春 新神降临
영생영춘 새신강림
成为我的一部分享受永生吧
내 일부가 되어 영생을 누릴지어다
金仙女，快交出来
김선녀 씨, 빨리 넘겨줘
不然你们全得死
안 그럼 당신네들 다 죽어
清醒点
정신 차려
喂，睁开眼睛
야, 눈 떠봐
振作起来
정신 차려
喂，朴完洙！喂！
야, 박완서! 야!
去死吧！你这个混蛋！
너나 뒤져! 이 씨발놈아!
不行
안 돼
臭小子，干嘛往我这边来
새끼야, 왜 내 쪽으로 와
往哪儿跑
어딜 와
是我啊！
나인 걸!
喂，你
야, 너
现在我们看到了
지금 우리는 보았습니다
祂已借新躯体重生
새 몸으로 돌아오셨습니다
我此刻就要忏悔
지금 당장 고백합니다
大叔，那个怎么关掉？
아저씨, 저거 어떻게 꺼요?
不太清楚
잘 모르겠습니다
不知道怎么办？
모르면 어떡해요?
应该要用避雷针之类的东西，
来分散能量
저게 피뢰침 같은 걸로 분산해야
하는데
我不是技术人员
제가 기술자가 아니라서
抱歉
죄송합니다
往我这边引
나한테 몰아줘 봐요
怎么引？
어떡하게요?
我也不知道
나도 몰라
总得试试看
뭐라도 해 봐야지
嘿
어이
成功了就认你做同龄
성공하면 동갑 인정
成功了叫你哥
성공하면 형이지
什么啊这是
뭐야, 이거
搞什么
뭐야
喂，搞定了就把纹身拿来
야, 다 했으면 문신 갖고 와, 이제
叫哥啊，混蛋
형이라고 해, 씨
哎哟
아이고
别闹了，快抓住
야, 그만하고 잡자
稍等
잠깐만요
先给我
일단 줘봐
这汤汁绝了
국물이 아주 뭐
- 啊？
- 被抓到了
- 어?
- 걸렸다
你们干嘛非要赢不可？
너희들이 왜 이기려고 그래?
让交出来就交出来
내놓으라면 내놓고
让去死就得去死，像你们这种货色
죽으라면 죽어야지 너네 같은
것들은
住手！
그만해!
是娜恩啊！
나인 걸!
手！手！
손! 손!
掉不下来
안 떨어져요
爸爸！
아빠!
我家宝贝
우리 새끼
啊，我女儿
아, 우리 딸
我家闺女，怎么变得这么邋遢了
우리 딸 왜 이렇게 꼬질꼬질해졌어
摔倒了？
넘어졌어?
谁打你了？
누가 때렸어?
哎哟，我家体弱的闺女，谁打你了？
아이고, 허약한 우리 딸 누가
때렸어?
对不起，是爸爸
미안해, 아빠가
爸爸对不起，说好要早点来的...
아빠가 미안해 일찍 온다
그랬는데...
爸爸，爸爸真的很抱歉
아빠가, 아빠가 진짜 미안해
爸爸真的对不起你，闺女
우리 딸 진짜 너무 미안해, 아빠가
对不起，是爸爸
미안해, 아빠가
哎呀，都怪爸爸没本事
아유, 아빠가 못해서 미안해
没事吧，我家闺女？
괜찮아, 우리 딸?
乳臭未干的小兔崽子，真是
새파랗게 어린놈의 새끼가, 진짜
哎哟！
어우!
什么啊，那个
뭐야, 저건
虚弱线
허약선이
你要不要试试当教主？
너 교주 한번 안 해볼래?
那位要当护士的
저 간호사 될 겁니다
唉，该死的
에이, 씨부럴
啊，喂，我去把车开过来
아우, 야, 나는 차 빼 올게요
我去挪车，等着
차 빼 올게, 기다려
啊，怎么办！
아, 어떡해!
怎么了？
왜?
完了，酸奶肯定都变质了
어떡해, 요구르트 다 상했겠다
我本来打算晚上配送的
내가 밤에 배달하려고
越南春卷和减肥餐盒饭
월남쌈이랑 다이어트 도시락까지
订了一大堆，这下怎么办
잔뜩 시켜 놨는데, 어떡해
停车场是这边，还是这边来着？
주차장이 이쪽, 이쪽이었나?
布鲁斯曼
부루스맨
蓝牙侠
블루투스맨
不是，我是说
아니, 그러니까
我们那个也在那边
우리 그거도 저기한데
等待的时候，要不要听首歌？
기다리는 동안 노래나 하나
들을까요?
想听什么？
뭐 틀어 드릴까?
不用，我来放
아니, 내가 틀게
喂，放那个听听
야, 그거 틀어 봐
不喜欢那个
그거 싫어
你以为我知道？
뭔 줄 알고?
啊
아
电池大哥
밧데리 형님
好的
예
待会儿这个，这个，
能帮忙处理一下吗？
나 이따가 요거, 요거 어떻게 좀 안
될까?
不，路上遇到便利店的话，
买瓶水喝再帮你修
아니, 가다가 편의점 나오면 생수
마시고 고쳐줄게요
车钥匙落下了，车钥匙
차 키를 놔두고 갔네, 차 키를
那个，在这里，嗯
저기, 여깄다, 어
在这里，好的，好的
여깄다, 오케이, 오케이
趁我们把车开出来的时候
우리 차 빼 오는 동안
要不要起个名字？
이름이나 지을까요?
上次不是起过了吗
저번에 지었잖아요
不是，那个是各自的名字
아니, 그건 각자 이름은 있는데
我们团队还没有名字呢
우리 단체 이름이 없잖아
看外国电影的时候，
超能力者们聚在一起
그, 외국 영화 보면은
초능력자들끼리 모이면
都会先起个名字
이름부터 짓더만
姐姐你来起吧，随便
누나가 지으세요, 그냥
那用英语还是韩语？
그럼 영어로 할까, 한국말로 할까?
姐姐你看着办吧，随便
누나가 알아서 지으세요, 그냥
其实起名字，我还挺在行的
사실 이름은 제가 좀 잘 짓습니다만
不，还是我来起吧
아니, 그냥 제가 지을게요
电池侠辛苦了，快去充电吧
밧데리맨은 고생하셨으니까
충전하세요
啊，那这样
아, 그러면
这种亲切的感觉挺好的
뭔가 이렇게 친절한 느낌이 좋은데
就像打招呼那样...
인사하듯이 그...
对了，正好现在，
想到一个合适的名字
그래, 마침 지금 적당한 이름
하나가 스쳤는데
啊！因为我们有五个人
아! 우리가 다섯 명이니까
五个人打招呼的话，用英语说就是
다섯 명이 인사를 하면 그게 영어로
那个，我知道
저, 그거 알아요
知道是什么...
그거 뭔 줄...
大叔
아저씨
这样试试看
이렇게 해봐요
啊！
아!