双语字幕首发于字幕库 请安装GangwonEduSaeeum.ttf字体
感谢支持中韩双语字幕
(本剧登场的儿童演员 皆在监护人陪同下安全进行拍摄)
(且拍摄动物戏份时都有专家陪同 并遵守动物福利指南)
내가 두려운 것은
我害怕的是
내 죽음을 알게 될
我的爱人在得知我死亡后
내 정인의 슬픔이다
会有多么的悲痛
어떤 상황에서도 우릴 이어 준다는 의미의 팔찌예요
这是一条别具意义的手链 无论任何情况 它都会将我们连接在一起
이거를 혼례 전까지 정인의 증표라고 생각해요
在婚礼之前 就把它当作定情信物吧
왜 죽이지 않는 것이냐!
你为何不杀了我
치욕스럽다 차라리 죽여라!
士可杀不可辱 你干脆杀了我吧
더 이상 이 검으로
因为我承诺过…
그 누구의 목숨도 빼앗지 않을 것이라
再也不会用这把刀
약조했기 때문이다
夺走任何人的性命
아직 헤어질 운명이 아니었기에
正因缘分未尽
(修改文章)
해님과 달님이 하나 되는 순간
在日月合一的瞬间
(正因缘分未尽  在日月合一的瞬间
姻缘玉的奇迹发生了)
인연옥의 기적이 일어났다
姻缘玉的奇迹发生了
(第12集 重逢的世界)
영의정은 처리했지만
虽已解决领议政
양위 절차를 마무리할 때까지
但在完成让位程序之前
반대 세력의 동태를 좌시해서는 안 됩니다
我们不能放任反对势力采取行动
그 말은 군사라도 동원하자는 말이오?
你的意思 是想动用兵力吗
제가 아니라 성현군께서 그리하라 하지 않았습니까?
这是成贤君的意思 不是我
원하는 바를 이룬 지금 상황에서 더 이상의 피를 보는 것은
已经如愿以偿又大动干戈
십여 년 전 전하께서 했던 행동과 뭐가 다른 것이오?
这样做与殿下十几年前的作为有何不同
우리의 대의는
我们的大义
지금과는 다른 세상을 만들기 위함이 아니었소?
不就是为了创造与现在不同的世界吗
그 무슨 위험한 발언입니까?
这是何等危险的言论
지금 그런 감상에 빠져 있을 시간이 아닙니다
现在不是沉溺于这种情绪的时候
성현군 분부대로 반발의 싹을 잘라야지요
正如成贤君所说 我们必须尽早铲除反对势力
조금 전 홍문관 교리 정수겸을 필두로
稍早前以弘文馆校理 郑秀谦为首
삼사의 관원들과 유생들이
很多的三司官员及儒生
강녕전 앞으로 몰려가고 있다고 합니다
蜂拥至康宁殿前
응?
정수겸이라니요?
郑秀谦… 怎会是他
전하! 양위의 명을 거두어 주시옵소서!
殿下 恳请你收回让位的决定
전하 양위는 사악한 무리들이
殿下 让位是邪恶党羽…
종묘사직을 흔들고자 하는 계략이옵니다
妄图动摇宗庙社稷的计谋
어찌 성현군의 불순한 야심을 모른 체하시옵니까?
成贤君动机不纯的野心 你怎能置之不理呢
통촉하여 주시옵소서!
恳请殿下明察
恳请殿下明察…
잡아라!
抓住她
하지만 네 어리석은 선택이
但你愚蠢的选择
결국 너의 명을 재촉하는구나
终究导致你的死期提早来临
이젠 진짜 가거라, 선책아
现在真的要送你上路了 善策
경성군이다
是庆城君
저놈을 잡아라
抓住那个家伙
어서 잡으래도!
快点抓住他
목숨이 아깝다면
如果不想死
당장 칼을 버리고
就立刻放下刀
물러서라!
退下
경성군
庆城君
네가 어찌 다시...
你怎会归来
이곳이 어디라고
这里是什么地方
감히 무뢰배들이 드나드는 것이냐!
你们这些暴徒怎敢放肆
전하의 뜻을 거스르는 자들은
殿下下令 违背殿下旨意之人
모두 단칼에 베어 버리라는 명이시오
一律格杀勿论
정녕
这…
전하의 뜻이 맞는 것인가?
真是殿下的旨意吗
다치기 싫으면 물러나는 게 좋을 겁니다
不想受伤就退下吧
멈추시오!
停手
나리, 괜찮으십니까?
大人 你没事吧
자네가 어찌 여길...
你怎会在这里
경성군의 명입니다
庆城君命我来此
경성군께서 돌아오셨습니다
庆城君大人回来了
경성군
庆城君
아, 왜 이리 늦으시는 건지
怎么到现在还没来
거, 잠시 어디 좀 다녀오겠소
我暂时去个地方
곧 성현군께서 오실 텐데 어딜 가십니까?
成贤君马上就要到了 你要去哪里
아들이 곤경에 처했으니
儿子陷入了困境
설마 거길 가시는 건 아니겠지요?
你莫不是要去找他吧
도승지 집안에서 아들 관리 하나 못 하고
都承旨连自家的儿子都管不好
성현군이 이를 아시면 아무리 도승지의 아들이어도
这若是让成贤君知道 就算是都承旨的儿子
목숨을 부지하기 힘들 텐데요
恐怕也是性命难保啊
다시 한번 말해 보시오!
你再说一次
대감
大监
오셨나 봅니다
成贤君好像来了
죄인들을 모두 체포하라!
立刻将所有人拘捕
덕분에
托你的福
국경 유랑은 아주 잘하고 왔다
让我去了一次边疆流浪
무슨 헛소리냐?
你在乱说什么
철천지원수여도
你不是说即使面对死对头
인사는 제대로 하라고 네가 그러지 않았느냐?
也要郑重打招呼吗
지금 날 능욕하는 것이냐?
你这是在侮辱我吗
이제 너에게 과거의 일말의 죄책감도
如今我对你已经没有丝毫
연민도 모두 버렸다
对于过去的怜悯与愧疚
여봐라!
来人啊
이 대역죄인을 끌고 가라!
将这大逆不道的罪人拉下去
예!
遵命
놔라, 놔라!
放开我…
놓지 못할까!
还不放开我
어딜 감히!
你好大胆啊
경성군 네 이놈! 놔, 놓지 못할까!
庆城君 你这家伙 放开我 还不放开我
놔! 어, 놔라, 이놈들!
放开我…
경성군
庆城君
진짜 경성군 맞죠?
你真的是庆城君吧
이거 꿈 아니죠?
这不是梦吧
기적이라는 걸 믿을 수밖에 없게 되었어
我现在相信 这个世上真的有奇迹
돌아올 줄 알았어요
我知道你一定会回来
고마워요, 살아 있어 줘서
谢谢你还活着
왜 이렇게 늦게 왔어요?
为什么这么慢才回来
남자 주인공이 너무 쉽게 등장하면 재미없잖아
男主角如果轻轻松松登场 就没意思了
아버지, 어머니!
父亲 母亲
선책아! 오라버니들! 다신 못 보는 줄 알았다
善策 善策 善策 我以为再也见不到你了
아유, 이제 살았습니다
能活下来了
못난 아비 만나 고생들 많았다
遇上了没出息的父亲 辛苦你们了
고맙소
谢谢
고생 많으셨습니다
你受苦了
괜찮으십니까?
你还好吗
이렇게 다들 무탈하게 얼굴 보니 참 좋습니다
见到大家都平安无事 真是太好了
이제 우리는 정말 한 가족이나 다름없습니다
现在我们真的是一家人了
집으로 돌아가시지요
快点先回府吧
얼른 가요
走吧 父亲
얼른 가자 아유, 얼른 갑시다
집에 먼저 돌아가 기다리고 있어
你先回家等我
아니, 어딜 또 가려고요?
你又要去哪里
다녀올 곳이 있어
我还有地方要去
끝을 봐야지
总要看到结局吧
전하
殿下
어의를 들라 하라!
传御医
차도가 있겠는가?
情况有好转吗
오랜 기간 독성이 강한 침향에 노출되시어
由于长时间接触毒性强烈的沉香
완전한 해독에는 상당 시간이 소요될 것 같습니다
若要完全解毒 恐怕需要一段时间
전하
殿下
정신이 드십니까?
你清醒了吗
너는 분명히 내 죽었다고 들었거늘
我听说你已经死了
혼령으로 돌아온 것이냐?
这是灵魂回来了吗
생사의 고비를 넘어 살아 돌아왔습니다
微臣闯过了鬼门关 活着回来了
어휴, 전하
믿을 수 없다 믿을 수 없어
我不相信…
그래 네가 오래전 내게 원한을 품어
没错 你从以前就对我怀恨在心
그래서 네가 죽어서도 날 찾아온 것이구나
所以才会连死了都不放过我
네가!
就是你
전하
殿下
전하, 전하
殿下…
진정하십시오, 전하
请你冷静 殿下
잘못했다 잘못했어
我错了…
내, 내, 내가 잘못했다
都是我错了
내가, 내, 내가 네 어미의 목숨을 빼앗고
我…夺走了你母亲的性命
나 대신 네 손에 피를 묻히게 했다, 내가
我让你的双手替我沾满鲜血
잘못했다
我错了
한 번만, 한 번만 살려 다오
求你饶我一命…
하, 한 번, 한 번만 살려 다오
한 번, 한 번만 살려 다오
경성군
庆城君
사, 살려 주십시오
请你饶命
숙부님이 시키는 대로 다 하겠습니다
叔父要我做什么 我都愿意做
제발, 제발 한 번만 살려 주십시오
只要你放过父亲
한 번만 살려 다오, 경성군
求你饶我一命 庆城君
한 번만 하, 한 번만 살려 다오
求你饶我一命
어딜 그렇게 바삐 가시나?
你这么急着去哪里啊
설마 도망이라도 가려고?
不会是想逃跑吧
무슨 말이야?
你在说什么
무슨 말이긴
还能是什么呢
포박하라!
把人带走
예!
是
아니, 이거 놓으시오! 이거 놓으시오!
放开我 你们放开我
놔, 놓으라고! 도화선! 도화선!
放开我 都花善…
이거 놓으시오!
放开我
나는 아무것도 잘못하지 않아...
我没有做错任何事
놓으시오! 도화선, 너!
放开我 都花善
씨, 근데 저게 끝까지 반말이야, 씨
大难临头 讲话还是如此随便
안녕!
再见
놓으십시오!
放开我
뭐, 뭔가 잘못된 거 같습니다
你们似乎搞错了
오해가 있는 것 같습니다!
这其中必定有什么误会
성현군, 성현군 대감을 불러 주십시오!
成贤君 我要找成贤君大监
나 역시 과거의 오랜 앙금으로
我也是因为过往的怨恨
주상을 곱게 보지 못했네
对主上有很多不满
뒷방 늙은이라 해도 어쩔 수 없지만
我已是后殿的老人 做不了什么
궁에 다시 부는 피바람을 보니
但看着宫中再掀腥风血雨
결단을 내려야겠네
是时候也该做决定了
위태로운 나라를 위해
为了这岌岌可危的国家
그리고 흔들리는 주상을 위해
还有为了动摇的殿下
경성군이 나서 주게
庆城君 挺身而出吧
그 과정에 필요한 힘은 나도 보태겠네
我会助你一臂之力
감히 아씨께 벗이 되자고 청해도 될까요?
敢问是不是能跟小姐做朋友呢
자주 뵙고 싶습니다
我想经常与你见面
꿈만 같아요, 진짜
好像在发梦一样
저에게도 벗이 생기다니
我竟然也会有朋友
할 말 있으면 빨리하시지요
若有想说的话就快说吧
전 아주 오래전부터
我从很久以前…
당신을 좋아했어요
就很喜欢你了
당신은
对我来说 你曾是耀眼的女主角
나의 빛나는 여주인공이었으니까
아무도 없다고 생각했던 저에게
我本来以为自己一无所有
진정한 벗이 생겨서
但却交到了真正的朋友
행복했어요
这让我很幸福
절 나쁜 사람으로 만들기로 작정을 하셨군요
看来你决心要让我当坏人了
아가씨는 그게 문제입니다
这就是你的毛病
제 기분만 중하고 눈치가 없거든요
你总是只顾虑我心情 看不清其他事
네
是啊
제가 눈치가 없어서
我是看不清
벗이 되자는 청도 진짜인 줄 알고
把你说要和我当朋友的事当真
행복했고
还觉得很幸福
아무한테도 말하지 못했던 속내도 털어놓고
和你说了从没告诉过任何人的心底话
괜한 오지랖도 부리고
也自以为是地多管闲事
그러다가
最后…
물에 빠져 죽을 뻔했고요
还差点葬身水底
범인을 다른 사람으로 의심하고
我还在怀疑其他人
또 쥐도 새도 모르게 납치당해서 죽을 뻔했네요
谁知转眼间又被掳走 差点命丧黄泉
그때마다 기가 막히게 살아나시더군요
但你每次都奇迹般活下来了
언제부터예요?
是从何时开始的
아가씨가 이렇게 변해 버린 게
你从什么时候开始变成这样的
원래 이런 사람 아니잖아요
你原本不是这种人啊
저는 변하지 않았습니다
我没有变
원래의 모습 그대로예요, 다만
这就是我真实的面貌
아가씨가 제 인생에 끼어들면서 방법을 좀 바꿨을 뿐이죠
只不过是你插足了我的人生 我只能无奈地改变方法
결국 나 때문이네요
最终都是因为我
미안해요 당신 이야기에 끼어들어서
对不起 介入了你的故事
하지만 어떤 상황에서도
但是无论遇到任何状况
다른 사람을 해치는 건 용납할 수 없어요
伤害他人都是不被容许的
이제 그만 잘못을 인정하고 여기서 멈추세요, 제발
到此为止吧 拜托你坦然认错 停手吧
내가 왜 멈춰야 되는데!
我为什么要停止
평생을 계획해도 될까 말까 한 걸 쉽게 손에 쥐고
为了得到这一切 我汲汲营营了一辈子 但你却轻易地拥有这些
웃는 널 보면서
每当看见笑着的你
내가 얼마나 비참했는 줄 알아?
你知道我觉得自己有多凄惨吗
아니
不
난 단 한 순간도 쉬웠던 적이 없어
我从没有轻松过
당신 눈엔 당신만 가엾고 다른 사람 인생은 쉬워 보였어?
你眼中只看到自己的悲苦 就觉得其他人都很逍遥顺遂吗?
가르치려고 들지 마
不要对我说教
남의 인생이 부럽다고 남을 해치려는 사람은
若因羡慕他人命运而想伤害他人
주인공의 자격이 없어요
没有成为主角的资格
더 이상 당신을 사랑하는 사람들의 응원을
因为爱你的那些人
받지 못할 테니까
将不再支持你
아까부터
你从刚才开始…
아까부터 계속
从刚才开始…
무슨 이상한 얘기를 하는 건데?
到底在说什么奇怪的话?
차라리 내 목을 조르든, 죽이든 결론을 내라고!
你干脆把我掐死 直接了结这一切
흑사단을 조직해
立刻坦白供出
무엇을 도모하려 했는지 실토하거라!
你组织黑使团 图谋的究竟是什么
흑사단이라니
什么黑使团
그게 무슨 말이냐?
那是什么意思
전하를 우롱하고 속인 것은
戏弄并欺瞒殿下的人
바로 경성군 네놈이 아니더냐!
不就是你吗 庆城君
친절하게도 네가 붙인 이자가
但你亲自派来的这些人
모든 것을 자백했다
已经全招了
대감
大监
송구합니다
请饶命
난 모르는 자다
我不认识此人
대감
大监
어허!
大胆
이토록 거짓 누명을 씌우려는 네 저의가 무엇이냐?
你将此等罪名栽赃于我 究竟有何意图?
너의 대의를 위해 희생한 자를 이리 내치다니
你竟然如此抛弃 甘愿为你的理想而牺牲的人
네놈은 무슨 자격으로 그 자리에 서 있느냐?
你凭什么站在这里问罪?
내가 그리하라 하였다!
是我给予的权力
나의 눈과 귀를 흐리게 만든 이유가
蒙蔽我耳目的缘由
이것이었구나
原来就是如此
오랜 기간 가까이에서
长久以来近在咫尺
깊고 검은 욕심을 품은 자들이
却心怀如此深沉阴谋的人
바로 바로 네놈들이었어!
竟就是你们
하나 지금 먼저 죄를 자백한다면
好 若现在即刻认罪
내 처음이자 마지막으로!
我将给予唯一机会
목숨만은 살려 주겠다
饶你不死
자녀들에게도 연좌로 죄를 묻지 않을 것이다!
也不会株连子女 向其问罪
전하
殿下
성현군의 감언이설에 빠져
微臣因听信成贤君之巧言 沉沦其中
씻을 수 없는 죄를 저질렀나이다
而犯下滔天大罪
죽여 주시옵소서
请殿下饶命
저 역시 어리석어
微臣因愚昧无知
잘못된 대의에 동참하였나이다
竟误信歪义 与之同流
영의정의 역모죄도
至于领议政之谋逆罪
성현군의 주도로 조작된 것이옵니다
亦是由成贤君一手编构
맞습니다
是的
전하의 눈과 귀 손과 발을 모두 자르고자 하였사옵니다
他意图铲除殿下的眼耳手足
죽여 주시옵소서!
请殿下饶命
请殿下饶命…
내
너희들의 목을 모두 베고
即使将汝等斩首
삼대를 멸해도 부족하나
并株连三代 亦难平心中之怒
수장이 밝혀졌으니
既已查明主谋
내 약조는 지키마 하나
我便会守信饶你们一命
목숨을 부지하는 것 외에 어떤 다른 것도 용서를 바라지 말거라
但除此之外 休再奢望宽恕
가증스럽다
真是笑话…
누가 누굴 용서한다는 것이냐!
哪还轮得到你来谈宽恕
혈육들을 죽이고 오른 용상에서
你杀害至亲以登上王位
성군이라도 되길 바랐더냐?
还敢妄想成为圣君?
네놈은 왕이 아니라
你才不配称王
짐승이나 다름없다!
是披着人皮的禽兽
네 이놈!
你这家伙…
이놈 이놈의 목을 당장 베거라
立刻把这家伙斩了
어서!
快
뭐 하느냐!
你还在做什么
그 명은 따를 수 없사옵니다, 전하
恕难从命 殿下
뭐라?
你说什么
더 이상 같은 과오를 반복하지 마시옵소서
恳请殿下莫重蹈覆辙
본성은 절대로 변하지 않는다
人之本性终究难改
짐승보다 못한 인간에게 용서라니
比禽兽还不如的人 还谈什么宽恕
아, 지나가던 개가 웃지 않겠는가?
连路过的野狗都会笑出来吧
내 저놈, 내 저놈을! 아니 되옵니다, 전하!
我要杀了他 殿下
아니 되옵니다 비키지 못할까!
万万不可 还不给我让开
비켜라, 내, 내 저놈을 당장!
让开 我要砍了那家伙
그렇게 오르신 용상에서
你当初像这样登上王位后
하루라도 편하신 적 있으셨습니까?
可曾有一日安稳度过?
한번 피로 얼룩진 시간은
我比任何人都清楚
다시 되돌릴 수 없음을 누구보다 제가 잘 알고 있습니다
岁月一旦染上鲜血 便无法挽回
평생 몸부림쳐도
那是穷极一生不断挣扎
벗어날 수 없는 굴레인 것입니다!
也无法逃脱的枷锁
이는 원한으로 다시 전하께 돌아갈 것입니다
必然会制造仇恨 再度回到你身上
부디 여기서 업보를 끊고
请你务必就此终结一切业报
앞만 바라보십시오, 전하
专注于未来吧 殿下
하루라도 편히 잠드십시오, 전하!
殿下 让自己能有一日好眠吧
나머지 처분은
剩下的惩处
경성군이 알아서 하거라
由庆城君来决定吧
어딜 도망가느냐
为何就这样逃跑
내 말을 끝까지 들어라 네 이놈!
我还没说完啊 你这家伙
내 저놈을, 씨
可恶…
갈기갈기 찢어 죽여...
我要将你千刀万剐
놔라, 놓지 못할까!
放开 还不快点放开我
거기 서거라, 저놈을 찢어 죽여야 된다
给我站住 我早就应该杀了他
모든 것이 끝났다
一切都结束了
평생 저런 짐승의 사냥개로 살다 죽고 싶은 것이냐?
你想一辈子都当那种禽兽的猎犬吗
그 또한 내가 선택한 것이다
此亦为我的选择
너도 네가 선택한 것에
你也要为自己的选择
대가를 치르거라
付出代价
원통하다
我太冤屈了
세상이 어찌 내게 이럴 수 있는가!
这个世界怎能如此待我?
내 너희들을 찢어 죽여 버리겠다!
我一定要将你这家伙碎尸万段
놔라, 놔라!
放开 给我放手
네 이놈들!
你们这些家伙
놔라, 내 너희들...
这些可恶的家伙…
어서 지나가거라
快前进吧
어서 나를 데려가래도!
还不赶快将我带走
누군가 그러더군
有人曾这样说过
복수란
报仇一事
삶을 돌릴 수 없는 자들의 것이라고
是无法挽回岁月之人的选择
그렇다면 네게는 얼마든지 기회가 있다
但你多的是机会
다시 한번 삶을 돌릴 수 있는 기회가
多的是挽回人生的机会
이 말을 꼭 네게 전하고 싶었다
我一直很想这么对你说
잠시만요!
请等一下
전할 말이 있어서 왔습니다
我有话要转告成贤君
성현군 오라버니에게 이 말을 꼭 전해 줘
请你一定要替我转告成贤君哥哥
마음의 응어리는 이해합니다
我理解你积在心中的矛盾
하지만 미워하고 증오하는 자를 닮아 가진 마십시오
但别让自己变成只懂得憎恨埋怨之人
부디 오라버니도 과거에서 벗어나
希望你也能摆脱过去
새로운 삶을 찾길 바랍니다
找到新的人生
부디 제 진심이 전해지길 바라요
希望我的真心能如实传递
그 말이 네 진심이 아닌 것만은 알겠구나
那么我便知道此话并非你的真心
구맹주산
狗猛酒酸
그 말은 내가 너에게 한 것이 아니다
那句话并非我告诉你的
네가 나에게 한 말이지
而是你对我说的话
진짜 그 말을 내게 한 사람에게 전하거라
转告真正对我说那句话的人吧
'이렇게 끝날 내가 아니다'
我不会就此甘心罢休
'반드시 다시 돌아오겠다' 라고
我一定会再回来
날이 좋네요, 선책 아가씨
天气还真好啊 善策姑娘
어?
우리 소설의 덕후다운 활약이었어
小说疯狂粉丝的表现果然精彩
인정!
太佩服了
고마워, 기회를 줘서
谢谢你愿意给我机会
근데 진짜로 여기 남아도 후회 없겠어?
但你真的不会后悔留在这里吗
결말이 난대도
即使迎来结局
이 세상이 끝이 난대도?
即使这个世界走向终点?
어때요?
如何?
마음에 들어요?
你还满意吗
호선당에 꼭 봄이 온 것 같소, 부인
夫人 看来浩宣堂很快就会迎来春天
말투 왜 그래요?
你的语气为何如此生硬
아니 그리고 부인이라니 좀 씁, 그 호칭은
竟然还叫我夫人 这个称谓似乎…
너무나 마음에 쏙 드는데요 서방님
太让人满意了 夫君
아
봄이 오기 전에 혼례를 올려야지
我们要在春日来临之前举行婚礼
혼례요? 응
婚礼? 正是
우리가 정식으로 부부가 됐음을 이 세상에 선언해야지
要向世人昭告我们正式结为连理
지금부터 최대한 서두르면...
若从现在加紧准备…
아, 아니, 잠깐만요
先等一下
그, 호, 혼례는 좀 천천히 해도 되지 않을까요?
我们应该无须急着举行婚礼吧
무슨 문제라도 있는 건가?
难道是出了什么事吗
결말
结局
결말이 나면 모든 것이 끝이 난다
一旦结局到来 一切都将结束
저, 사실
其实…
경성군에게 말하지 못한 게 있어요
有件事 我一直没能对你说出口
숨겨 놓은 정인이라도 있는 건가?
不会是背着我有了情人吧?
아니면 숨겨 놓은 아이라도
难道是秘密生了孩子?
난 그런 것 따위는 개의치 않아
我毫不在乎那种事
아, 아니, 그런 게 아니라
不是这样的
더 믿을 수 없는 얘기예요
是更让人难以置信的事
무슨 일이십니까, 아버지?
父亲为何会过来
지금부터 아버지의 죄를 참회하는 시간을 갖겠습니다
从此刻起 父亲必须诚心忏悔罪过
허리를 꼿꼿이 펴십시오
端正坐姿 把腰挺直
아이고
아버지! 제대로 하십시오 어
父亲 请确实遵守
내가 허리가 안 좋은 건 너도 잘 알지 않느냐
你也知道我的腰不好
지금부턴 묵언 수행까지 하겠습니다
从现在开始追加修行止语
아비한테 너무한 거 아니냐?
你是不是对为父太过分了
아!
제가 누굴 닮아 이러겠습니까?
你觉得我是像谁呢
흐트러지셨으니 처음부터 다시 시작하겠습니다
真是一塌糊涂 重新再来一次
"금지"
처음처럼 맨손으로 혼자가 되었구나
终究回到往昔般 孤身一人
열기나 열 마리 잡았으면 좋겠구나
真希望能抓个十尾平鲉
열기는 제철이 아닙니다
现在不是平鲉的产季
그, 그러하냐?
是吗
그럼 무얼 잡으면 좋겠느냐?
那么要抓些什么才好呢
우럭이나 잡아서 울어 봤으면 좋겠습니다
如果抓到石斑就该哭了
울어, 우럭
石搬 石搬
그러니까 여긴 소설 속 세상이고
换言之 这里是小说中的世界
너는 다른 세상에서 왔으며
而你来自于其他世界
이 이야기가 끝나면
若此小说写下结局
이 세상이 사라진다?
这个世界便会消失吗
네
对
그리고 이런 애정 소설은
而且大多数爱情小说的结局
대부분 주인공의 혼례식으로 끝나요
都停在主角的婚礼
그게 지금 혼례를 미루려는 이유라고?
这就是你想推迟婚礼的原因
이 세상이 사라지는 걸 막기 위해서
为了阻止这个世界消失吗
나보고 지금 그 말을 믿으라는 건가?
你觉得我会相信这番话吗
믿기 힘든 거 알아요
我知道这很难相信
하지만 사실이에요
但这是千真万确的事实
영원히 당신 곁에 있고 싶은데
我想永远待在你身边
그 결심 때문에 이 세계가 사라져서
所以害怕若是这世界消失
이별하게 될까 봐 두려워요
我便会与你分离
네가 진짜 차선책이든 아니든 상관없어
我不在乎你是否为真正的车善策
이 세상에 없던 당돌함으로
这份不存在于世上的大胆果敢
내 마음을 사로잡은 너로 인해
令我倾心于你
내 삶은 완벽히 달라졌어
从此人生有了翻天覆地的变化
너를 통해 운명은 간절한 노력이 만들어 내는 기적 같은 순간임을 깨달았고
幸亏有你 让我领悟了命运 原来是努力不懈所创造出来的奇迹
안 돼요! 비켜!
不可以 闪开
형벌처럼 느껴졌던 인생을 뒤로하고
抛下如同赎罪般的人生
너와의 미래를 꿈꾸게 되었어
开始梦想与你共度的未来
이 모든 건 전부
这所有一切
나를 찾아와 준 너였기 때문에 가능했던 일이었어
若不是你奔向我 是不可能成真的
네가 나를 구원했고
是你拯救了我
변화시켰다
改变了我
그러니 앞으로도 내 믿음과 상식은
因此往后我也只信任并跟随
내 눈앞에 있는 차선책 너뿐이야
眼前的这个车善策
경성군
庆城君
이 세상이 사라진다 하더라도
就算这个世界消失
난 너와 함께하는 것을 택하겠어
我相信我们定会同在
저도 당신과 함께라면
我也相信只要和你在一起
모든 게 끝이 난다 해도 두렵지 않아요
即使万事万物消逝 都将毫不畏惧
지금 이 순간 가장 소중한 당신만 바라볼게요
我会全心全意注视着此刻最珍贵的你
함 사시오! 함 사시오!
来买箱子啊 来买箱子啊
아이고 이 집은 함 살 사람이 없는가 보네
哎呀 这家都没人要买箱子吗
다른 집으로 갈까나?
是不是该去别家呀
함 사시오! 함 사시오!
来买箱子啊 来买箱子啊
오셨습니까?
大驾光临
안으로 드시지요
请快进来吧
따끈한 고기와 맛 좋은 술이 준비되어 있습니다
我们已备好美酒佳肴了
아이
고기와 술은 이미 많이 먹고 왔습니다
美酒佳肴我早已吃了不少
아유, 뭐 하시나 멍석 좀 펼치시게
还站在那里做什么 快把地席铺上
예
是
아유, 참
자, 자, 자 우리 소화도 시킬 겸
来吧 我们在这里让肠胃消化一下
어, 여기 이렇게 아이고, 드러누워서
大家都围过来
그냥 쉬었다 가세!
休息一会就走吧
아이고, 아유, 아유 앉아, 앉아, 앉아, 앉아, 앉아
快 都坐下来
아이고, 왜 그러십니까
你别这样
드러눕기에 안이 더 좋지 않겠습니까?
到里面休息不是更舒适吗
아, 오라버니들
哥哥们真是的
제발 힘 좀 써 줘요
拜托你们出点力吧
아, 그러게유
就是啊
힘이 없으면 머리라도 쓰시든가 아유, 씨
出不了力 好歹也出点主意
아니, 나 이러다가 오라버니들 때문에 시집 못 가는 거 아니야?
我不会被哥哥们连累而嫁不出去吧
아, 그러면 안 되는디 아, 아버지
这样可不行 父亲
아이, 함진아비가 어서 들어와야 할 텐데
要赶快迎接送彩礼的人进来才行啊
아, 이러다 진짜 날 새겠습니다
这样下去要熬夜了
아버지!
父亲
어?
비장의 무기가 필요하겠습니다
看来是需要请出杀手锏了
비장의 무기라면
提到杀手锏…
아버지
父亲
제발
拜托
아, 아, 어서들 들어오시게
各位大人 快请进吧
이건 우리 차씨 집안 대대로 내려오는
这酒是我车氏一族代代相传
30년도 더 된 산삼주올시다
超过三十年的山参酒
아, 그, 사, 산삼
山…山参
아이고, 그, 그까짓 거 산삼주에 넘어갈 우리가 아닙니다요
我们岂是区区山参酒就能收买的
저, 그럼
那么
산삼주로 만든 폭탄주는 어떠실까요?
用山参酒制成的炸弹酒 如何呢
폭탄주요?
炸弹酒?
안으로 들어오시면
只要各位愿意进屋
이 장안의 화제였던 폭탄주를 바로 만나 보실 수 있는데
立刻就能尝到名闻四方的炸弹酒
포, 폭, 폭탄주를 저, 저, 저?
你要为我制作炸弹酒吗
예, 아이고, 예, 예 가, 가, 가야죠 포, 포, 폭탄주
好 当然好 非去不可 炸弹酒…
드, 들어가, 가요, 가, 가 아, 들어가시죠
快 快走吧 好的 快进屋吧
경성군과 차선책의 백년해로를
祝庆城君与车善策百年好合
그리고 모두의 만수무강을
以及祈愿在座各位万寿无疆
위하여! 위하여!
干杯 干杯…
자, 오른쪽부터 파도타기를 할 것입니다
来 我们从右边开始接力下去
단, 빼는 사람이 있으면 처음부터 다시 가는 겁니다
但如果哪位错过的话 便要重新开始啊
자, 시작!
来吧 开始
자, 시작하자
好了 开始吧
우리 매제, 악의는 없어
我们不会伤害你的
哎呀
이건 정력에 도움되는 혈이라 합니다
这个部位是有助提升精力的穴位
한 대요! 한 대요!
第一下 第一下
이건 혈액 순환에 도움이 되는 혈이옵니다
这个部位是有助血液循环的穴位
두 대요!
第二下
아유 안 돼!
아, 진짜 살살, 살살, 살살
小力一点
눈이 번쩍 뜨이는 혈입니다
这个是让你眼睛为之一亮的穴位
석 대요!
第三下
第三下…
지금부터 사랑하는 만큼
现在起 你活多少岁数就打几下
아, 그만 좀 때려요 오라버니들
哥哥 你们不要再打了
아니, 어떻게 살아 돌아온 사람인데
他好不容易才活着回来
이러다 다시 죽는 거 아니야?
你们这样会把他打死吧
선책아, 오늘만은 가만있거라
善策 今天你就先不要插手
그래 선책아
对啊
이게 다 네 서방님을 돕는 거란다
我们这样做都是在帮他啊
선책아
善策
사람은 그렇게 쉽게 죽지 않는단다
人是不会那么轻易就死掉的
정말 그렇게 생각하나?
你真的那么认为吗
지금까지 나를 총 35대를 때렸네
到目前为止 你们总共打了我三十五下
아니 그걸 다 기억하고 계셨습니까?
不是吧 你居然还计算着
자네들이 나를 때린 만큼
你们打我几下
각기 나를 따로 봐야 할 것이야
之后都要各自还给我
자네들 덕분에 내 오래 장수할 예정이니
多亏你们 我得以长命百岁
우리 오래
让我们 长长…
오래
久久…
天天…
많이 보세
常常见面吧
뭐 하느냐, 내려
你们还站在那里做什么 快点把他放下来
많이 아플 겁니다
很痛吗
아휴, 참
성현군 말이다
说到成贤君
귀양지로 향하던 성현군이 탄 배가 풍랑을 만나
他乘坐的那艘前往流放地的船 听说遇到风浪
침몰했다 하더구나
结果沉船了
그것 또한 성현군이 선택한 결말이겠지요
那也是成贤君自找的下场啊
하면
那么
내 결말은 어떠할 것 같으냐?
你觉得我的下场会怎样
성현군의 일로 큰 결단을 내리신 전하를 뵈오며
见到为了成贤君一事 而下了重大决断的殿下后
전하께서 앞으로 만들어 갈 세상이
我不禁对殿下将要开创的未来世界
궁금해졌습니다
充满好奇
다만
不过
저는 앞으로 그 검의 무게를
我之后不愿继续承担
내려놓겠습니다
这把剑的责任了
과인이 이 말을 한 적이 있는가 모르겠구나
寡人不确定是否说过这句话
어린 너에게
对于年纪轻轻的你
짊어질 수 없는 큰 상처를 주어
带来无法背负的重大伤痛
참으로 미안하다
我真心感到抱歉
이건 숙부로서 하는 사죄다
这是我身为你叔父所表示的歉意
너무 예쁘다 역시 아유, 우리 아씨 최고다, 최고야
真是太美了 不愧是善策小姐 一定要幸福啊
새 신부인 제 능소화를 받으시는 분이
接到新娘凌霄花的人
다음 혼례의 주인공이 되실 겁니다
将会成为下一场婚礼的主角
던질게요!
我要抛了
저기
问你啊
다시 한번 더 당신의 첫날밤을 가져도 될까요?
我可以再次夺走你的初夜吗
부끄럼 없이 이렇게 당돌한 걸 보니
看你如此不害羞又莽撞的样子
내 신부가 확실하군
确实是我的新娘没错
그만, 그만
진짜 끝났네
真的结束了
모음아!
元音
우리 팀플 하러 가기 전에 위장부터 채우자!
我们在去小组讨论之前 先去填饱肚吧
요 앞에 새로 생긴 분식집 알지?
你知道学校前面新开的那间小吃店吧
빨리 와
快点来啊
어, 갈게
好 我现在就过去
이야기는 그 이후로도 계속된다
他们的故事 之后也持续着
됐어, 잡아갈 거야 잡아갈 거야
我要把你抓走
看招
아, 보통이 아니군
看来你不是泛泛之辈
아이고, 이게 웬 난리인 게냐
哎呀 这是在闹什么呀
세간살이가 아주 남아나질 않는구나
家具都要被玩坏了
어? 살살 놀거라, 살살
玩得小力一点
아이, 너희들은 말리지는 않고 지금 뭐 하는 게냐?
你们不阻止孩子们 这是在做什么
아이고, 정말 한심하구나
哎呀 真是不像话
노는 것이 아니라 놀아 주는 것입니다
我们不是在玩 是在陪他们玩
놀아 주는 것도 보통 일이 아닙니다!
陪他们玩也并非易事
삼촌들의 내리사랑 공격을 받아라! 받아라!
叔叔的爱之攻击 接招吧
서, 선책아
善策
정말 열둘이나 낳을 셈이냐?
你真的打算生十二个吗
여섯으로는 부족하겠느냐?
生六个还不够吗
에이, 아버지
哎呀 爹
이 북적북적하니 얼마나 좋습니까?
这样热热闹闹的多好啊
씁, 손주는 많을수록 좋지 않으세요?
孙子不是越多越好吗
저, 호선당으로 돌아가면 안 되겠나?
你们就不能回去浩宣堂吗
잘 못 들었습니다
我听不清楚你说什么
아이, 아, 지가 할게유
让我来吧
싫어 아버지가 해 주는 게 좋아
不要 我喜欢爹帮我绑
고집도 참
还真是固执…
아이, 요 녀석들
唉 这班小家伙…
괜찮지?
没事吧
씁, 자, 그러면
来…
아, 천하의 경성군이
威震天下的庆城君
딸아이 머리 땋는 것을 보게 되다니
竟然会看见他在为女儿绑辫
더 오래 사셔야겠습니다
看来你要再活久一点了
노년에는 유랑이나 하며
晚年我只想四处漂泊
그저 독야청청하고 싶소
独自清高地活着
아휴, 참
真是…
꽉 잡아, 꽉 잡아
抓紧了
꽉 잡아! 우와!
우와, 안 돼! 꽉 잡아
不行 抓紧了
아, 딱 기다려 봐 자, 이제 순서 바꿔 볼까?
等一下 现在换别人了
어, 나리! 어?
大人
자!
你们看
우와, 맛있겠다!
看起来真可口 看起来真可口
맛있게 먹어 감사합니다
好好享用吧 谢谢 谢谢
얘들아, 가자
我们走吧
잘생긴 나리, 또 오셨네요?
帅气的大人又来了
보고 또 봐야 정이 들지 않겠습니까?
多见几次 才能生情啊
다른 건 기억하지 마시고
请别记得其他的一切
이 이름 하나만 기억하십시오
记得这个名字就好
'조은애'?
赵…恩爱?
예, 맞습니다
是的 没错
잊어버리시면 제가 또 알려 드리겠습니다
如果你忘记 我会再提醒你
너무 마음에 듭니다
我很喜欢
결말이 되면 끝이 난다는
一旦结局到来 一切都将结束
무시무시하던 그 예언은
那句令人害怕的预言
하나의 이야기가 끝나야
同时也意味着
또 다른 챕터로 넘어가는 의미였음을
一段故事必须结束 才能进入下一个篇章
나는 포기했던 삶에서
在我已经放弃的人生中
스스로 주인공이 된 너
自己成为了主角的你
정말 대단해
真的很了不起
앞으로 펼쳐질 너의 삶을 응원할게
我会为你未来将展开的人生加油
이제
今后…
이 세계의 주인공은 바로 너야
这个世界的主角 就是你了
아이고, 아이고, 아이고
哎呀 脚好酸
어휴
읏차
아휴
한 것도 없는데 하루가 다 가 버렸어
什么也没做 一天就这样过完了
끝을 알면서도 사랑하는 일
即使知道结局 却仍选择去爱
언제 왔어요?
你什么时候来的
우리 둘이
我已经想不起来
오붓한 시간을 가진 게 언제였는지
我们两个上次单独共度美好时光
기억도 나질 않아
是什么时候了
아, 누가 보면 어쩌려고 그래요?
如果被别人看到怎么办
이미 처음부터 다 보고 있었던 것 아닌가?
难道不是从一开始 就已经看着一切了吗
결말이 정해져 있어도
即使结局早已注定
운명을 포기하지 않으려 하는 용기는
也不打算放弃命运的那股勇气
앞으로 우리를 행복한 이야기 속에서 영원히 숨 쉬게 만든다
让未来的我们 永远活在幸福的故事里
지금부터는 우리 둘만의 시간일세
从此刻起 是专属我们两个的时间
방해하지 마요, 쉿
别来妨碍我们
♪ 你是否知道 我这样的心 ♪
♪ 我又想起了 你的脸庞 ♪
♪ 就算尝试隐藏 也还是藏不住 ♪
♪ 我的心里只有你一人 ♪
♪ 因为是你走进了我心里 ♪
♪ 因为是你让我重新绽放笑容 ♪
♪ 我会像现在 ♪
♪ 照进你身边的月光一样 ♪
♪ 照亮你的心 ♪
(《暴君的执着自恋》)
♪ I started dreaming ♪
♪ 对我来说如流星般闪耀的你 ♪
♪ Daydream it's like a fairytale ♪
♪ You pull me close ♪
♪ Under the moonlight ♪
♪ 只属于两人的夜晚 ♪
♪ 就如初次见到你的那时 ♪
♪ 请一直这样陪在我身边 ♪
♪ I'm only you ♪
♪ 请让我看见你的心意 ♪
♪ 我永远爱你 ♪
♪ 我心里想着你 ♪
♪ 脑里总是浮现你 ♪
♪ 如梦一般来临的幸运 ♪
♪ 我愿把一切都给你 ♪
♪ 如此美丽的你 ♪
♪ 因为我会永远守护你 ♪
♪ 请一直这样陪在我身边 ♪
♪ I'm only you ♪
♪ 请让我看见你的心意 ♪
♪ 我永远爱你 ♪
♪ 扬起羞涩的微笑看着我 ♪
♪ 我唯一的你 ♪
♪ 就如初次见到你的那时 ♪
♪ 别再隐藏 ♪
♪ 我会毫无保留 ♪
♪ 我们别再犹豫了 ♪
♪ 就像我们的感情渐渐加深 ♪
♪ 也请温柔地拥抱我吧 ♪
♪ 你愿意和我一起走下去吗 ♪
♪ Forever with you ♪
♪ 从现在起 ♪
♪ 我们开始吧 ♪
(就这样他们成为了彼此不可或缺的永恒之页 完结)
(《暴君的执着自恋》外传OPEN
抚平完结遗憾的外传来了！)
(《暴君的执着自恋》外传OPEN)
♪ 当你望着我时 ♪
♪ 仿佛整个世界都静止了 ♪
♪ 当你微笑着 ♪
♪ 悄悄向我走来时 ♪
♪ 我心中便绽放花朵 ♪
♪ 呼唤你的名字 ♪
♪ 想起彩虹绽放的那天 ♪
♪ 深埋在我心底的 那天你的样子 ♪
♪ 不断涌上我心头 ♪
♪ 我只望着你 ♪
♪ 我只爱着你 ♪
♪ 每天都陪在你身旁 ♪
♪ 带着如阳光般温暖的笑容 ♪
♪ 我想用你 ♪
♪ 填满我的每一天 ♪
(感谢至今喜爱 《我夺走了公爵的初夜》的各位观众们)
(我夺走了公爵的初夜)
자막: 이혜인