我们确定这就是我们的无名女
就是她 是我的案子
露西·库克绑架案
她从她父亲家里消失了
没有强行进入的迹象 无迹可寻
阿布埃洛在哪儿？
他在进行心灵漫游
-你叫什么名字？
-别跟她说话
告诉我
你是从哪里回来的 肖恩？
很有意思 你和我
同时开始寻找阿布埃洛
是啊 谁能说得好呢？
这个世界充满了巧合
他父亲联系到你了吗？
-他父亲？
-他今天打电话来了
你以前跟玛姬·库克关系好吗？
我们当然相处融洽
那个从酋长岩上
掉下来的女孩 是她的女儿
露西？
天啊！操！
我在上面找到的
你可能无意间
发现了重要的东西 瓦斯奎兹巡护员
需要帮忙吗？
等等！我只是想聊一聊！
你不应该继续帮他们 小露
他们是坏人
谁不是呢？
你啊！
《荒境狂途》
我不太明白
这三个我都懂
X标出目标之类的
但你是怎么把河里的人
和这些联系起来的？
泰迪·雷德温扮演了什么角色？
任何在公园里寻找大麻的人
通常都会找到泰迪
他也喜欢别的东西 但没什么过分的
我去见了他
看他知道是否知道药丸的事
给了他一点压力
让他尽量打听点消息出来
然后就从水里打捞出了他的尸体
强迫他做这件事是我的失误
所以泰迪、露西 还有毒品
你觉得这个叫阿布埃洛的
会不会是幕后黑手？
你有收到
马里波萨警察局的朋友的回复吗？
他们见过那些药丸吗？
说他们开始
看到更多这种药丸了 但不知道来源
-我们要回那个矿井吗？
-我会去的
怎么 因为昨天的事 不带我了？
你告诉我 要不是我
发现一匹马不见了 会发生什么
天啊 爸 我不知道 不会有什么好事
我和你说了我搞砸了
我不会不问你
就把家里的车偷偷开出去了
有人告诉过我
你绝对不能一个人去那种地方！
箱子里有一些多余的装备
我今天本来想溜出去
和我孙女一起吃午饭的
我们可以关上灯 等他们走开
我不知道
如果你在等球赛开场
我的两个膝盖都不行
对 不是的
我在太浩湖的富乐客鞋店工作
对不起 我来这里
是因为我认识小时候的露西·库克
我不知道该怎么说
很遗憾你失去了她
不 不是那样的
我已经…很久没见过她了
是你负责处理她的案子吗？失踪案？
不 是特纳探员负责的
但他算是已经开始
转而调查她人生的下一个糟糕阶段了
而且他不在这里
我可以等他吗？
当然可以 是的
对 他会很想跟你聊的
他很友善 而且今天是他的生日
好的
非常感谢
谢谢
悠着点
可不想再到那下面去了
好
这里的地面应该很稳定
但如果有点松动 就退后一步 好吗？
好
这是什么？旧金矿？
大概从1850年代就在这里了
全州上下有成千上万个被遗弃的金矿
-我之前都不知道这里有一个
-幸好被我找到了 是吧？
肯定是个藏身的好地方
对 或是做一些不该做的事
这些都是连在一起的
有点像是地下隧道系统
小心生锈的铁钉 嘿
这里的温度太高了
空气不好 可能有砒霜的痕迹
砒霜？
坏人有呼吸机 而我们什么都没有？
等一下
那是什么？
什么？是塌方吗？
闭上眼睛
操！什么？
你从没说过蝙蝠的事！
小心蝙蝠
用矿井运营毒品？
我猜是这样
我们还在公园里 对吧？
对 看起来像是穿山的捷径
有发现
动物们下了手
秃鹰 吃得一干二净
我看阿布埃洛的心灵漫游没有归期了
我是特纳 有活儿找你
一只美洲秃鹫干掉了上颌骨
几只乌鸦也出现在了派对上
你尽量猜测一下它在这里多久了？
五六天？
看起来比这要长
对 秃鹫会加速腐烂
可能会影响时间线
这个绝对是一周之内的
你能帮我找到更多遗骸吗？
可能要花点时间
不能直接找找
有没有鸟在天上盘旋吗？
-你一定是新来的 她是新来的吗？
-洛杉矶
秃鹰在死者周围盘旋是个误区
它们个头太大了 无法振翅飞翔
所以它们会寻找上升气流来帮忙
如果你想让秃鹰帮你找到尸体
你要往低一点找 树枝和栅栏
-这需要进行地面搜索
-你和莫里斯待在这里
你要留下我和…
有发现就告诉我
秃鹰没有捕猎的能力
这让他们成为世界上唯一一种
依靠死亡吃饭的动物
他们专攻腐烂时会释放出的化学物质
它们下降到遗骸处
然后开始大吃大喝
从眼睛开始 然后是皮肤、组织
总是会把脊椎剩下来
它们真是神奇的生物
真希望我能像你
喜爱这些鸟一样去喜爱点什么
而秃鹰最喜爱的是…
大脑
那是大脑？
结晶状残余物
我判断差不多一周左右
你觉得呢
瓦斯奎兹巡护员？.45口径？
距离很近
行刑风格
是在他靠着那棵树站着的时候下手的
哇
我们找到他了
稍微整理一下 准备迎接客人
一个人来的？
怎么了？
你把你的小跟班送回洛杉矶了？
秃鹰对他下手了
阿布埃洛剩余的部分
半埋在浅坟里了
他离开这里的时候确实有点沮丧
我猜他决定要结果了自己
在扣动扳机前先埋葬了自己？
你说了是半埋
阿布埃洛做大多数事都只会做一半
我记得你们曾经是情侣
那只意味着我每天早上醒来
都希望他会死
不是说我会真的杀了他
有理由认为开枪打死他的人
可能要为公园里
最近发生的另几起死亡事件负责
你叫了后援 是吗 特纳？
只是想四处看看 确保你们没有危险
我们非常安全
你不能随就像这样便闯入别人的地盘
这些是我们的私人物品
我们有宪法赋予的权利！
葛洛丽 你选择安营扎寨的地方
宪法是无法保护你的
葛洛丽那帮人是怎么参与进来的？
这一切全都环环相扣
露西·库克 毒品
泰迪 现在还有阿布埃洛
只需要找到一些东西说服葛洛丽
帮我们填补其中的空白
找到了这些 在她的便盆底下
为什么他们还会有便盆？
就为了再倒进树林里？
直接跳过这一步不就行了 对吗？
这是你的回收垃圾吗？
那是给我的还是给你的？
搞完这些之后
你和我可以平分一颗
这些是从哪儿弄来的？
说不好
假设说这些是阿布埃洛给你的
阿布埃洛一向不以无私著称
他什么都没给我
除了反复发作的疱疹
假设是他卖给你的
他是从哪里弄来的？
我也想知道 就能多搞一点
你也没有兴趣
帮我们找到杀害他的人？
死了倒好
阿布埃洛是个混蛋
还有那个从酋长岩上掉下来的女孩…
露西·库克？
随便吧 那只是个名字
她对我来说毫无意义
阿布埃洛也一样
好冷酷的看待世界的方式 葛洛丽
二十多年来 我一直做着同一份工作
我很擅长 比大多数人都做得好
然后在我50岁生日之后一周
我被粗暴地赶走了
在解雇信上
他们连我的名字都拼错了
不久之后 医生说我得了癌症
但没有保险 什么都做不了
所以我就想 去他的吧
如果我要死了
那就尽我所能 远离现实世界去死
那里不再有护士或医生虚假的同情
或是保险公司打电话说他们有多抱歉
同时盯着自己的手表
急着赶往
下一个社保号背后的悲伤故事
那是九年前的事了
我还活着
有时候半死不活
在我特别痛苦或特别害怕的日子
我愿意尝试任何事
除了虚假同情…
对那些我不认识的女孩
或是我不喜欢的男人
所以请原谅我 特纳探员
如果我的语气缺乏一定程度的温暖
这就是诚实的声音
你的声音
放了她吧
真是令人震惊
尤其考虑到
她过去一直都很乐意配合我们工作
剩下的人留过夜
看看他们会不会想要
给我们一些信息 帮助他们回到野外
让我做些背景调查
看看能不能找到可以利用的东西
说到背景…
这是你要的露西·库克的DNA结果
不知道为什么送到了我这里
有什么有趣的线索吗？
就一个
没有罗里·库克？
他在系统里 所以应该在里面才对
除非他不是孩子的父亲
那时候有人说起过这件事吗？
如果他知道
自己不是亲爸爸 玛姬死后
他是不可能收留露西的
让我们看看
其中一些名字会把我们带到哪里去
我不确定这还重不重要了
现在似乎一切都指向毒品交易方向
也许对她的死因不重要
但是可以告诉我们之前发生了什么
-特纳探员！
-什么？
前面有个孩子在等你
-他想要什么？
-露西·库克的事
需要帮忙吗？
-特纳特工？
-对
对 我是马特·斯特奇 很高兴认识你
他们叫我在这里等你 生日快乐
另一个巡护员
他告诉我说今天是你的生日
你需要什么？
是关于格蕾丝·麦克雷的
对不起 露西·库克
我认识她的时候 她叫格蕾丝
我没听明白
我在耶尔顿长大
是内华达州边界那边
一个小得像蚂蚁窝的镇子
我在新闻上看到
我相信她之前和我住在同一条街
-露西·库克？
-对
和一个牧师家庭住在一起
我去过他们的教堂 所以…
她看起来不一样了 发型之类的
但我可以肯定那就是她
她旁边的人就是我
发挥一点想象力 也许是吧
-你最后一次见到她是什么时候？
-我不知道 也许大概十年前
吉布斯牧师和他妻子当时说
她离开去和她真正的家人一起住了
他们说这个真正的家庭在哪里了吗？
没有 就只是被遗忘了
就像格蕾丝一样
你介意我留着这个吗？
行 当然可以 好啊
还有网上有篇文章提到奖金的事
关于她失踪的信息 一万美元
原来如此
已经不算失踪了
是啊 我想着因为之前也没人领过
可能这奖金还剩下一些
这边这位先生
会负责处理你的奖金事宜
好的 谢谢你 先生 谢谢
好
请不要跑
我真的不想非得骑着这东西去追你
对 露西以前常去那个矿井
她在那里做什么？
忘却自己是谁
变成另一个人
一个没有痛苦的人
你们在公园里认识的？
对 在我们16岁的时候
我刚来不久认识的
露西已经在这里了？
对 她在某个…偏僻的地方有个帐篷
没人能找到她
你找到了？
是她找到我的
那时候真的很好
感觉就像整个世界只属于我们两个人
她在这里呆了多久了？
我想她是
在公园附近长大的 直到她妈妈去世
在那之后 她从另一个地方跑了出来
我们在加里森山脊上有个地方
我们在那里待了几年
然后露西喜欢上了一个男人
开始经常离开
有时一连好几天
那家伙叫什么名字？
特西斯
她是这么称呼他的
就是把“秘密”这个词反过来拼写
露西有各种各样的秘密
但那是她最喜欢的一条
天知道为什么 他不是个好人
他把她拖进了一大堆烂事里
在那之后 我每次见到她
她要么携带毒品 要么携带现金
取决于她往哪个方向走
你跟她一起去过吗？
看到过她为谁工作 在哪里吗？
没有 朋友 我害怕那些东西
我记得有时候 她回来时伤痕累累
有一天她离开后 就再也没有回来
在那之后 你还见过露西吗？
也许有时在离得很远的地方
看到她和阿布埃洛打交道
在一个峡谷里
他们有个据点 她会把毒品放在那里
他会把它换成现金 然后…
大约一周前 我在那附近看到她
她提着用来送货的那个包
她一个人？
对
那其他人呢？
和阿布埃洛一起工作的人？
他经常和帕库纳在一起
帕库纳？
对
-他和你们住在一起？
-他和阿布埃洛是朋友
他们会一起出去做心灵漫游
我也该离开了
你需要地方住吗？
我有地方住 女士
你能告诉我那个峡谷在哪里吗？
露西和阿布埃洛做交换的那个？
它被埋在那里了 但里面是空的
那女孩呢？
她看到露西·库克交货了？
是的
如果秃鹰哥的计算是对的
阿布埃洛那时已经死了
所以有其他人知道东西在那里
可能是她告诉我的
另一个棚户区居民 帕库纳
说他是他们之中
与阿布埃洛走得最近的人
他一直拒绝交代
但我们还把他关在警察局里呢
他可能知道
露西和阿布埃洛是在帮谁运输毒品
好吧…不管他们是谁 他们的据点
肯定在矿井的东边
也许我们明天
坐直升飞机去周围看一看
运气好的话 说不定能发现什么
这些东西都是从哪里来的？
露西·库克小时候住的房子里的
她看起来总是那么开心
哎 人生可以在一眨眼间改变
我要去接我的孩子了 明天见
一眨眼间
金宾波本威士忌
开始在公共场合
庆祝你的特殊场合了 是吗？
我很敬佩
本性难移
你对阿布埃洛有多少了解？
只知道他死了
我得给自己找个新的巫医
尽快
知道是谁杀了他吗？
阿布埃洛干了那么多坏事
可能下手的人的清单很长
你拿了多少好处？
我不确定我听明白了
你是野生动物管理部门的 对吧？
对 没那么狂野
也许偶尔假装看不见
会给我打个折 但是…
他的供应商呢？
画着X的药瓶？
你跟他们的交易是什么？
凯尔 除了入口点
这些都不在我的管辖范围之内
你从来都不会
把免费的钱拒之门外
也许如果我知道
该把账单寄给谁 我会的 但是…
就像我说的 我只是个忠实顾客
嘿 说到利益和信息
你的那个无名女
从酋长岩掉下来的那个孩子
真是个奇迹 对吧？
就像耶稣基督本人一样猛然复活
只是用了15年 而不是三天
也许这次 你破案的表现会更好
炸薯条是我的最爱
我也是 不过别告诉任何人
妈咪会给我们
做个菠菜果昔 掩饰我们做的坏事
来吧
好了 来吧
把你的手洗干净就可以来帮我
妈妈你看
会亮
你从哪儿弄来的？
盖尔！
嘿 妈咪
盖尔 到我这边来
你不该来这里的
我只是在考察这附近的情况
你没告诉我你要搬来这里
我很确定我的嘴唇肿得不能说话
又提那一出？
你也不是吃素的 娜雅
该睡觉了 盖尔
嘿 我来哄他睡觉吧
他需要先洗个澡
跟你父亲说再见 他要走了
我要去哪里？
随便你 但不能待在这里
如你所知 我现在没有固定工作
-除非你想给我出酒店的钱…
-你得回洛杉矶去
嘿 听起来不错
你们两个跟我一起走
在洛杉矶
你可以告诉内部调查科的那些人
我跟那混蛋的钱毫无关系
我不会为你撒谎的
我需要拿回我的警察工作 娜雅
否则 我该怎么办？
不关我事
也许吧
也许不是
嘿 过来吧 小盖
你喜欢吗？
很酷吧 小盖？
把你的手从他身上拿开
在那毒物的公寓里
只有我们三个人 娜雅
我、你和罗威尔
你支持我的说法 那就是二比一
他们没有任何证据
我就又能回去工作了
明白了吗？
盖尔 去放水洗澡
把车给我 我马上就过去
你可以之后再玩
我今晚住在这里
我们明天一起回去
然后这一切就都结束了
行 那之后我们再也不要见到你
如果你靠近我们
我他妈的会朝你的头开一枪
我对天发誓
娜雅…
我想说
这可不是我期盼中的温馨重逢
妈咪！
来了
不要太烫
嘿 小盖
记得我们以前
一起玩过的洗澡球赛吗？
盖尔！
没事的 宝贝 继续趴着
嘿 子弹检测结果出来了？
是杀了你认为我杀的人吗？
我还不确定
告诉我谁中枪了
如果是我干的 我会告诉你
但你了解我的 凯尔
除非拿到报酬 我没开枪打人的习惯
在喀布尔的时候
我和其他狙击手们
会往锅里扔一百块钱 赌谁能…
你认识她吗？
那个女孩 露西·库克
凯尔
你和我像这样聊着尸体的事
几乎就像是我们又在共事了
我们从没共事过
各有各的说法吧
如果你有参与这件事
我会查出来的
然后呢 凯尔？
不 我很好奇
你他妈的到底能怎么做？
嘿…
埃丝特·阿瓦洛斯
笑起来真可爱
天啊 她问了很多问题
顺便说一句 主要是关于你的
不知道你做了什么
激起了她那么大的兴趣
我告诉她
已经过去好几年了 我得思考一下
看看我能记得什么
你觉得我该记得哪些
关于那个桑德森的事 凯尔？
我第一次见到他是什么时候
或者最后一次是什么时候？
我真喜欢这首歌
这到底是唱的？
算了 你们还太年轻了
不懂得欣赏美好的事物
凯尔 能借一步说话吗？
来得正是时候
-很高兴见到你 肖恩
-你也是 保罗
向吉尔问好 凯尔
继续走 伙计
你现在要跟我回家了吗？
如果是的话
拿钥匙的人就会是我 而不是你
我怎么少了个火花塞？认真的吗？
我相信等你准备好 它就会出现的
我现在就准备好了
你觉得这会如何收场？
查清楚她到底发生了什么
我说的不是露西·库克
我说的是你目前这个处境
我不知道 保罗
你想让我说什么呢？
那不是你的错
凯勒布、露西
还有鱼饵店的孩子
全都不是！
所以到某个时候
你不能再折磨自己了
必须的
如果这意味着
暂时离开这个地方 那就这么做
我不会离开这里 我不会离开他的
你紧紧抓住的那部分的凯勒布
无论你走到哪里 都会跟你在一起的
不管是冰川国家公园
还是阿卡迪亚国家公园
但你必须停止
用回忆把自己折磨致死
是
也许之后吧
但我欠这个女孩
为她做点对的起她的事
谢谢
不确定你是想吃牛排还是鸡肉
但是以前 当我喝太多之后
没有什么比香蕉奶油派
更适合让头脑清醒的了
你想告诉我
刚刚和麦奎尔是玩的哪出吗？
不想
行吧
有限制令的 他不该靠近我们
我以为搬到这里来可能会好一点
他生性懒惰
所以我想开一趟对他来说都不值得
我以为你说
他对你们俩没有真正的兴趣
确实没有
对他的确是没有
只是展示权力的举动
让我知道除非我帮他洗清罪名
他什么都做得出来
你还渴吗？我能给他倒杯喝的吗？
行 波本威士忌在咖啡后面
你好近啊
你多大了？
四岁？
你喜欢四岁吗？
好好享受吧 后面会越来越难
-你有很多箱子
-我喜欢箱子
不 那个箱子不能碰
好了 盖尔 来喝点水
好吧 我们得去睡觉了
我们可以睡你的沙发吗？
我明天会想办法的
-你确定不介意吗？
-你在开玩笑吗？我很喜欢
我和凯尔说了
我今天不会去上班 所以…
非常感谢 我们一回来就来接他
不用着急 我们就在这里
好吗？在这里玩
也许我们可以出去散个步
看看我们能找到什么
浣熊？
你喜欢浣熊吗？
好 那就不了 没有浣熊
好了 你乖乖地
和吉尔小姐在一起 好吗？
我去拿我的东西
你真好 答应做这件事
拜托了 谢谢你叫我过来
再见 盖尔！
有发现吗？
只有更多的树 很多树
那个女孩告诉你
和阿布埃洛关系很好的瘾君子？
帕库纳
我要你联系米尔奇 把他叫出来
-你想问他一些问题吗？
-不
我要他把他带回到草地上 把他放了
不给补给品 不给食物
不给水 什么都不要给
收到
你们谁是加里·霍洛维茨？
我是帕库纳
意思是鹿跳下山坡
是吗？那敢情好
布鲁斯·米尔奇 意思是我不在乎
走吧
这里什么都没有
就像上帝的旨意一样
我现在该怎么办？
我不知道 帕库纳
去他妈的找份工作
是我 帕库纳
巡护员来过了 拿走了一切
然后他们找到了阿布埃洛
-怎么找到的？
-我不知道
-他们问了很多问题
-你跟他们说了什么？
什么都没说 我发誓
我告诉过你 我不像阿布埃洛
我绝不会敷衍了事 也不会坑你们
至少只要你
还能得到你想要的 对吧？
我不会坑你的
这话你说过
希望你是对的
（甲苯）
我们聊聊吧 帕库纳
字幕翻译：严欣